자 다음으로 환불 관련해서 설명을 해드릴 건데요


프리계약서에 환불 관련 내용을 보면


영업사원의 중요한 귀책 사유가 있는 경우는 지급된

인센티브 전액 차감,



그리고

영업사원의 귀책 사유가 없는 경우는 비율만큼 차감

이라고 나와 있죠




우선 중요한 귀책 사유에 대한 전액 환불부터 설명해 드리면

저희가 계약을 딸 때 상위노출이나 이런 말을 못 하게 돼 있어요.

그런데 만약에 이런 말을 언급하고 부정하게 계약을 따면

지급한 인센은 당연히 전액 환수되는데요,

가끔 그런 경우가 있어요

본인은 분명 상위노출에 대해서 확실하게 된다고 안 하고

최대한 되게끔 도와드린다고 했는데

이걸 상위노출이 확실하게 된다고 잘못 듣거나

괜히 꼬투리 잡는 대표님들이 계세요


그래서 이런 경우에는 반드시

업체 대표님한테 녹취 본을 요구를 하고

그게 확인이 됐을 때만 인센을 전액 환수해요~ ㅎㅎ 근데 여러분들이 막 하면 안 되는 말을 일부러 해서 그러지는 않을 거잖아요~? 회사가 설립 된 지 12년이 넘었는데 한 번도 부정 계약으로 환수된 사람은 없으니까 걱정하지 않아도 돼요 ㅎㅎ


-

그래서~
영업사원의 귀책 사유가 없을 시에는

회사에서 업체 측으로 환불해 준 금액에서 본인의
인센티브 비율만큼만 환수하는데요~


부정 불완전 계약이 아니라면 환수 같은 경우

ex)
5월초에 결제를 받았는데 대표의 피치못할 사정으로 당월에 바로 환불이 나갈경우 어쩔수없긴 하지만 애초에 인센티브가 지급되지 않고, 해당 개수 차감으로 프로모션도 하향된다면 하향된 프로모션으로 6월 10일에 지급됩니다.

근데 결제받은달이 지나서 다음달에 환불이 나갈 경우에는

환불 나간 금액에서 지급됐던 인센티브 비율에 따라 환수하는거라 걱정하실거없어요~
프로모션 금액은 환수하지 않습니다 !

이해하셨나요 ~?ㅎㅎ
(교육생들 이해 못 했으면 다시 설명)

그리고 어떻게 차감이 이루어지냐면
리뷰어들을 모집하고 중간에 취소 등등 여러 가지 매뉴얼들이 있지만 그냥 기본적으로

결제하고 체험단 1회차만 진행하고 나서  환불하겠다 하는 경우에는 체험단 광고 세팅비(11만원), 위약금(145,200원), 1회차 캠페인 진행 비용(22만원)을 차감하고 회사에서는 업체 측에 97만6천8백원을 환불해 주게 돼요~

그럼 교육생 기준으로 결제 1건당 인센티브가 12만원이잖아요~?

그러면 1회차만 진행하고 환불이 나가게 되면 업체 측으로 환불 나간 금액의 10%를 환수하게 되는데 사실 환불 자체가 거의 없기 때문에 전혀 걱정할 필요는 없어요.
그리고 위약금을 받고 환불이 나가더라도 여러분들에게 위약금에 대한 인센티브도 똑같이 지급을 해줘요 어쨌든 여러분들도 계약체결을 위해서 노력한 거잖아요~ㅎㅎ
위약금 145,200원을 받았다면 교육생~신입 2개월은 위약금의 10%만큼 인센티브 지급을 하고요.
기존은 위약금에 30%만큼 인센티브를 지급해 줘요~


근데 제가 이렇게 말한다고해서 걱정하시는분들 계실텐데 전혀 걱정할 필요가 없어요~
오히려 업체 대표님들이 고맙다고 업체 소개도 해주고 하는데~ 지금이야 여러분들이 계약체결 건수가 적고 하니까 걱정하실 수는 있는데 저도 00년간 근무하면서 환불이 1개였나? 2개밖에 안 나왔어요 ㅎㅎ 오히려 소개 건이 훨씬 많이 들어왔죠~
 
그리고 계약 체결하고 나서 우리가 카톡도 보내고 안부 전화도 하고 그 외로 업체관리팀에서 실시간으로 소통해 주고 매 회차 안부전화 하면서 캠페인 독려도 하고 있기 때문에 환불률이 전체 계약 중에 2% 미만이니까 전혀 걱정하지 않아도 돼요~


단, 결제받고 나서 다음 날 업체관리팀에서 흡수를 하기 전에 갑자기 환불요청을 하는 경우에는 광고가 진행되지 않았기 때문에 위약금없이 전액환불을 해주고있어 계약 건수로 치지 않아요~ 
이건 당연한 거겠죠?ㅎㅎ


이런 경우에

난 분명히 열심히해서 계약을 땄는데

업체관리팀 쪽에서 관리를 잘못해서 환불이 난 거고

억울하다!! 할 수 있어요



그런데 모든 회사가 마찬가지로

영업사원이 직접 업체 관리를 하고 있고

저희는 영업사원의 업무 효율을 위해

조금의 비용도 받지 않고

업체관리팀을 배치해 주고 있죠~



그래서 정말 본인은

업체관리팀 쪽에서 관리를 잘못해서 그런거고

억울하다!!

하시면 이런 경우에는 요청하시면

직접 관리도 가능하시니까 꼭 요청해 주시고요





그리고 한 가지 더 말씀드리면


원래 1달 진행하고 환불이 나면 다른 회사 같은 경우엔

1달 치 제하고 환불이 나가는데

저희는 변호사님을 채용해서

최대한 환불 금액이 적게 조치하고 있는 부분이 있어요~



그래서

물론 환불이 나면 답답하겠지만

다른 회사랑 비교했을 때 

월등히 좋은 조건이라는 건 알아주셨으면 좋겠고요~



그리고 회사에서도 최대한 환불이 나지 않도록

하고 있으니 걱정하지 마시고요~


