(영업사원)

대표님 결제처리 완료되셨구요,


한가지 걱정되는게
대표님께서 매출보장 관련해서
설마 매출 안오르면 영구적으로 해주겠어~
하고 가볍게 생각하실 수도 있는데

저희는 계약서에 기재해드린이상
법적으로 정말 보장해드려야 되는 부분이구요~

비록 매출미달성시 전액 환불은 아니지만
영구적으로 광고를 해드려야되고
아시다시피 관리비에 대한 비용이 굉장히
큰 상황이잖아요~


이런 부분 때문에라도 저희도 무조건 매출 달성 시켜드릴테니까
대표님께서도 리뷰어분들 방문하시면 한분한분
정말 잘 대해주시길 바라구요
또 신규손님들 오시면 반드시 단골로 잡아주셨으면 하구요!


이제부터 저희 회사랑 한배를 탄거니까
서로 정말 좋은 결과 있었으면 좋겠어요~



다음으로 진행관련해서
짧게 말씀드릴건데

진행은 저희 강남맛집 사이트에 대표님 업체 관련해서 바로 캠페인 진행 들어가실거고~


(★체험권 3만원 미만일경우)
보통 리뷰어분들 방문하게 되시면 두분이서 방문하게 되시는데,
대표님 소개글 올라간거 보니까 두분이서 식사하시면 ㅇㅇ원 정도 들어가시네요?
그런데 아무래도 3만원 미만인 경우엔 리뷰어분들의 신청률이 저조한데요~
대표님 지역구에만 수천명 수만명의 리뷰어분들이 저희 강남맛집을 이용하고 계시는데  
통상적으로 3만원대로 체험권을 잡아주셔야 영향력있는 리뷰어들이 많이 신청해주시고,
리뷰를 본 소비자분들도 매장 방문하시면 그 금액대로 식사를 하시거든요 ~
체험권은 3만원으로 잡아드려도 괜찮으실까요 ?


(★3만원은 너무 부담스럽다)
아 그러시구나~ 그러면 제가 한가지 팁을 드릴게요! 
3만원대 미만같은 경우엔 대표님께서 홍보하고 싶으신 메뉴나 
주력으로 판매하는 메뉴구성으로 1회 체험권으로 잡아 드릴게요 ~
혹시 홍보하고 싶으신 메뉴가 어떻게 되시나요?
그럼 ㅇㅇ으로 1회 체험권으로 잡아드릴거구요~

(★펜션or모든 숙박업종)
체험은 평일과 주말 중에 언제 숙박권으로 제공해주시는 게 편하실까요~?
혹시 노키즈존 방침으로 운영하고 계실까요? 아니면 노키즈존인 방이 따로 있으실까요?


리뷰어분들 방문하시면 팀당ㅇㅇ만원 안에서 식사 제공 해주시면 되는데
방문하기 2~3일 전에 미리 매장으로 예약전화 드릴꺼니까 
직원분들에게도 리뷰어 명단 꼭 공유해주시구요~


그리고 리뷰어분들 200명에게 홍보메일 보내드린다고 말씀드렸었는데
대표님 매장만의 장점 한 2~3가지 정도만 말씀 주시겠어요? ★타켓팅메일

===============


(플레이스에 운영시간 및 휴무, 브레이크 타임 나와있는 경우)

그리고 대표님 가게 플레이스에 나와있는
영업시간이 00시~00시 인데 변동 없으신가요?
휴무는 ㅇ요일로 나와있는데 맞으신가요?

브레이크 타임은 00시~00시인데 맞으실까요? OR 브레이크 타임은 기재가 안되어 있는데 따로 휴식시간이 있으실까요?



(플레이스에 운영시간 및 휴무, 브레이크 타임 기재하지 않은 경우)

그리고 대표님 가게 플레이스 정보에 
영업시간이나 휴무일, 브레이크 타임이 기재가 안되어 있어서
확인 한번 해드릴 건데요~
영업시간이 정확히 몇 시 부터 몇 시 까지 일까요~?
휴무는 언제이실까요?
브레이크 타임은 몇 시부터 몇 시까지 일까요?


===============


아 그리고 제가 대표님 업체 관련해서
키워드나 리뷰 가이드라인 등등 어떤식으로 진행들어갈지
쭉 정리해서 오늘중으로 업체관리팀에게 자료 넘겨드리고~


내일이나 모래중으로 업체전담 전문 관리팀 통해서 
연락드릴거구요~! (금요일 결제시 다음주 월,화중으로)

아참 그리고 앞으로 저는 전반적으로 바이럴작업에 
몰두를 할거라
기본적인 소통은 전담 관리팀 통해서 
해주시면 되시구요~ 

믿고 맡겨주신 만큼 최선을 다해서 진행해드릴테니까
차후에 인터뷰만 꼭 잘 부탁드리구요 ^ ^


그리고 대표님~ 저희가 원래 계약서를 서면으로 주고 받아야하는데 

그러면 대표님께서 불편하실것같아서 동의서를 카카오톡으로 받고있어요~ 

'확인했습니다' 라는 답변 보내주시면 되시구요! 

===============


(카드일 경우 사업자요청)

그리고 카드결제 같은 경우 세금계산처리를 
따로 하지 않으셔도 비용처리가 가능한데 
종종 국세청에서 누락하는 경우도 있어서 

저희가 따로 체크하고 있다가 그런 일이 발생되면 
바로 처리 해드리기 위해서 사업자 등록증도 받아야 하는데 

카톡동의서 확인했다는 답변 보내주실 때 
사업자 등록증 전면 사진도 같이 부탁드리구요!



(현금일 경우 사업자 요청)

그리고 저희가 대표님 사업자로 세금계산서 발행을
도와드려야 해서 카톡동의서 확인했다는 답변 보내주실 때 
사업자 등록증 전면 사진도 같이 부탁드리구요!




(휴대폰으로 현금영수증 원할 때 사업자 요청)

대표님, 알려주신 번호로 처리는 가능 하고요~ 
그래도 사업자 등록증 전면사진은 저희가 확인차 
받아야 하는거라 전면사진만 한 부 부탁 드리고요.



(본인 사업자 말고 다른 사업자 등록증으로 처리 해달라고 하는 경우)

대표님 말씀해주신대로 다른 사업자로 처리는 가능한데
대표님 가게와 계약을 한거기 때문에 확인차 받아야 하는거라
세금계산 처리 원하시는 사업자 등록증 전면사진 한부랑
대표님 업체 사업자 등록증 전면사진 한 부만 부탁 드리고요.


===============


아 ~ 그리고 대표님 성함이 어떻게 되시죠?? ★대표자성함

네~ 그럼 관련해서 동의서 보내드릴거구요



아참 그리고 저희가 전반적인 진행관련해서 메뉴얼 하나 보내드릴건데

보시면 기본적인 메뉴얼 뿐만 아니라 여러가지 광고 노하우도 같이 들어가있어요~

메뉴얼 꼭 읽어보시구요~

가끔 대표님들이 저렴한 광고라고 신경 안쓰시는 분들 계시는데

말씀드린데로 월에 50만원이상 받는 효과 많이 보는광고니까 대표님께서도

관심 많이 가져주시고~ 보내드리는 메뉴얼은 가능하시면 오늘중으로 꼭 읽어주시구요 


그럼 동의서에 확인했습니다 답변만 바로 좀 부탁드릴게요~ 


--------------------------------------------
(↓결제받은 날짜)

20XX년 X 월 X 일 업체명 ㅇㅇㅇ
대표님께서는 체험(주)에서 발송한 
계약서를 살펴보시고,

1. 모든 협의가 위 계약서에 
빠짐없이 기재되었다는 점
2. 이 외 별도의 구두 약정이 전혀 없다는 점
3. 설명 받은 내용과 계약서의 내용이 
모두 동일하다는 점
4. 이에 따라 부가세 포함(00만 원) 을 
결제하였다는 점을 

각 확인 후 답변 부탁드립니다.^^