안녕하세요 대표님~ 영업지원팀 담당자 000 매니저예요~

저희가 저번에 말씀드렸던대로 성공사례 인터뷰 지원건으로 

광고비 전액무료로 지원들어가기로 하신거 기억나시죠~?



저희가 지원해드리는 이유는 효과 보신 부분에 대해서 

성공사례 포트폴리오로 활용하기 위해서 

광고비 전액무료로 지원들어가실거구요


앞으로 말씀드린 것처럼 12개월 동안 광고비 전액 무료로 지원해 드릴 건데

우선 저희 플랫폼에 가입되어 있는 영향력있는 리뷰어분들 200명한테

일일이 대표님 쇼핑몰에 대한 홍보 메일을 뿌려드릴 건데

보통 한 명 보내는데 저희가 1천 원씩 받고 있어요~

근데 대표님께는 200명까지 해서 총 20만원 상당의 메일링 광고가 전액무료로 지원 들어가실거구요



대표님도 아시다시피 홈페이지로 체험단을 진행하는 회사같은 경우는

체험단 진행비와 별도로 입점비와 세팅비 라는게 발생이 되는데, 

보통 회사들은 30만원에서 50만원까지 받는 입점비와 세팅비를 

저희는 최적화가 되어있기 때문에 10만원만 받고 있어요~

근데 이것도 물론 지원으로 들어가실거구요~!


요즘 리뷰어분들이 페이스북이랑 인스타그램도 많이 하시는거 알고 계시죠~?

리뷰어분들 중에는 인플루언서분들도 많이 계시는데

각각 운영하는 인스타나 페이스북에도 같이 올려달라고

따로 요청드릴 거구요 


그리고 스마트스토어(쇼핑몰) 같은 경우에는

상품에 대한 좋은 구매평이 많이 달리면 고객들의 많은 

구매로 이어지게 되는데 구매평이 적거나 나쁘고 최신 구매평이 없으면

고객분들이 구매 자체를 안하시잖아요~?


보통 광고 대행사들이 포토구매평 같은 경우에는

건당 1~2만원씩 받고 진행해드리는데 이부분도

최대 120명 120만원까지 전액무료로 지원들어가실거구요~ 


가끔씩 경쟁 쇼핑몰이나 이상한 손님들이 별점테러나 악플을 달기도 하는데

이부분도 같이 방어도 되실거구요~



대신에 대표님께 한 가지만 부탁드리고 싶은 게

제안서에 나와있는 쇼핑몰들처럼

3개월 안에 매출 천만 원 정도는 확실하게 오르게 해드릴 테니까!  

매출 오르면 제안서에 들어갈 자료만 꼭 좀 사용할 수 있게 부탁드리구요~!




앞으로 네이버에  

대표님 쇼핑몰에서 판매하는 상품과 관련 있는 

키워드로 도배를 시켜드릴 건데,

첫 회차엔 우선 자율 키워드로 진행돼서

최대한 많은 키워드를 도출해 낼 거고요~

그다음 회차부턴 실제 유입량에 따라 자동 설정되어

누적된 데이터를 토대로 매 회차

가장 노출 가능성이 높고 구매 전환율이 높은

최적화된 키워드로 유지될 거예요~!

혹시라도 체험 상품 변경 등으로 인해 키워드 변경이 필요한 경우 

반드시 말씀해 주시고요!




그럼

체험권은 지난번 불러주신 ㅇㅇ 만 원으로 해서 
(00상품 1회 배송 체험권으로 해서)

리뷰어분들 캠페인 진행 할거구요

선정 된 리뷰어분들께 ㅇㅇ 만원 안에서 상품 제공 해주시면 되시구요 
(홍보 원하시는 상품 1회 제공해 주시면 되시구요)

앞으로도 문의사항 있으시면 제 개인번호로 연락 주시면

제가 바로 처리해 드릴 수 있도록 하겠습니다~


아참 그리고 대표님 쇼핑몰 관련해서 홍보메일 작성해드릴건데

업체 자랑거리 있으세요~?


그럼 말씀드렸던 최저 관리비 부분만 도와드릴건데

결제는 카드로 해드릴까요 현금으로 해드릴까요~



(카드일 때)


네 그럼 카드번호랑 유효기간만 불러주시면 되는데요~

카드사가 어떻게 되시죠?

카드번호가 어떻게 되시죠?

유효기간은 어떻게 되시죠?

(정보 받은 후)

할부는 몇 개월로 해드릴까요?


(현금일 때)

그럼 계좌번호 보내드릴 테니까 부가세 포함해서

145만 2천원 입금해 주시면 되시구요 사업자등록증 같이 보내주시면 바로 세금계산서 처리되실 거구요

혹시 몇 시 정도에 확인 가능하신가요? 


(뭔 결제요?)

대표님 그때 말씀드린 것처럼 저희가 바이럴 등 광고비는 전액 지원 나가고

외부 관리인한테 나가는 관리비도 최저 관리비 월 11만 원 정도로 

1년 동안 지원해드린다고 했었는데요~


(그냥 안 한다거나 조율해달라 할 때)

그냥 아래 반론


-------------------------------------------------------------------------------------

대표님 근데 대표님이 안 하신다 하시면 솔직히 회사에선 상관없는데 

솔직히 저는 너무 아까워요

정말 많이 조사하고 다른 쇼핑몰 업체들 다 제치고 이렇게 따냈는데

대표님께서 지원 안 받으신다 그래서 놓쳐버리면 너무 아깝죠

솔직히 저는 대표님 쇼핑몰 지원 나갔을 때 효과가 클 거라는 걸 뻔히 아는데

이대로 놓치기도 아깝고..





대표님 그러면은!! 저희가 대표님 쇼핑몰을 믿고 투자할게요

12개월 동안 6천만 원 이상 매출이 오르지 않으면 전액 무료로

저희 회사에서 매출 달성 시까지 계속 광고지원 나갈 거구요

이건 구두상으로만 약속드리는 게 아니라

법적 효력이 있는 계약서에 확실히 문서화해서 다시 보내드릴 거구요



대신 한 가지만 부탁드릴게요

그때도 말씀드렸지만 나중에 매출은 분명히 오르세요

대표님 사이트로 신규고객분들 유입시켜드리는건 책임지고 해드릴 자신 있거든요.

근데 그렇게 유입된 소비자분들에게 대표님께서 당연히 잘해주시겠지만,

배송이라던지 서비스 응대, 상품 퀄리티 이런 부분만 신경 잘써주셔서

최대한 소비자가 만족해서 재구매 혹은

지인에게 추천하는 상황을 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다.

그래야 매출이 많~이 올라서 자료도 잘 나오고

그 자료가 잘 나와야 저희도 지원해드리는 의미가 있는 거잖아요!

그럼 약속드린 대로 매출 보장 확실히 적어서

지원해드린다는 내용 보내드릴 건데 간단하게 말씀드리면

하단에 12개월 동안 6천만 원이 오르지 않을 시 매출 달성 때까지

영구적으로 보장해드린다는 내용 정확히 기재 해 드릴거구요

만약 이 사항이 이행되지 않을 시 회사에서 책임지고 광고비 총액을 환불한다는

내용까지 같이 넣어 드릴 거구요

솔직히 제가 2~300군데 쇼핑몰들 진행하면서 대표님 쇼핑몰 정도면 9천에서 1억까지는 오를 거라고 확신하고

사실 그 정도는 올라야 저희도 인터뷰로 활용할 수 있는데

혹시라도 그렇게 기재해드렸다가 안 오르면 정말 제가 매출 달성 시까지 영구적으로 보장해드려야되잖아요~

그래서 6천만 원까지만 기재해드린 건 양해 부탁드리구요



그럼 말씀드린 대로 (다음 말하면 됨)


---------------------------------------------------------------------------------




(반론)

1. 그럼 그냥 매출 오르지 않으면 영구 보장이 아닌 환불을 해달라


대표님 말씀드린 데로 저희가 지원으로 들어가는 부분이라

관리비 결제를 받으면 외부 관리인한테 그대로 입금이 들어가요~

그런데 그쪽에서는 환불이 없고,

그래서 저희 쪽에서 광고로 보장을 해드리는 거구요

그리고 중요한 건 저희도 한번 진행 들어갈 때마다

모집, 발표, 마감, 바이럴 작업, 리뷰 관리, 키워드 분석팀 등등 1회 진행 원가만

1~20만 원은 나가요 그럼 1년만 보장해드려도 2~300인데

그것도 대표님이 원하실 때마다 영구적으로 해드려야 하는 거고

매출 보장에 대한 확신이 없으면 절대 이렇게 보장이 들어갈 수가 없는 거구요


(다음 말하면 됨)



2. 너네는 이렇게 매출 보장해 주고 매출 안 오르면 광고만 계속해 주면 땡 아니냐


대표님 대표님도 아시다시피 저희가 1회 광고 시 5~60만 원씩 비용을 받는데요,

광고 진행이 한번 들어갈 때마다

모집, 발표, 마감, 바이럴 작업, 리뷰 관리, 키워드 분석팀 등등 1회 진행 원가만

1~20만 원은 나가요 그럼 1년만 보장해드려도 2~300인데

그것도 대표님이 원하실 때마다 영구적으로 해드려야 되는 거고

매출 보장에 대한 확신이 없으면 절대 이렇게 보장이 들어갈 수가 없는 거구요


(다음 말하면 됨)



 

