대표님 그런데 만약에 전단지로 6천만 원 이상 매출 올리려고 하면

6~7천만 원 이상 쓰셔야 되잖아요~

그래서 대표님 입장에서 6천만 원 이상 올려드린다고 하면

너무 허황됐다고 생각하실 수도 있는데



따지고 보면 연 6천이면 12개월로 나누면 월에 500만 원이고

월 500이면 하루 4~5팀만 와도 오르는 건데

네이버 광고로 하루에 신규 손님이

겨우 4~5팀도 안 온다는 건 말도 안 되는 거고요~



오히려 대표님 입장에서 그럼 매출이 월에 500밖에

안 오르냐 하실 수도 있는데

아까도 말씀드렸듯이

솔직히 대표님 가게 사이즈면 저희는 9천에서 1억까지는 보는데

괜히 그렇게 보장해드렸다가 만약에라도 안 오르면

저희가 다 책임을 져야 되니까 최소 6천까지만 잡아드린 거구요~


-


그리고 지원팀에서 근무하다 보면

가끔 그런 걱정하시는 분들도 계세요

지원인 것도 알겠고 매출이 오를 것도 알겠는데

혹시라도 나중에 매출보장 계약서 갖고

딴소리하는 거 아니냐고



그럼 저는 그렇게 말씀드려요



대표님, 지금 저희 플랫폼에 업체만 8만 개에

한 달에 신규 매출만 15억 이상은 나오고 있는데



대표님도 그러시지만 다른 대표님들도 마찬가지로

캠페인 글이 올라오면 맨날 맨날 댓글들 확인하시잖아요

그것도 하나의 재미인 거고



근데 만약에 저희가 매출 보장해 주고 나 몰라라 했을 때

대표님이 저희 캠페인 올라간 댓글마다

저희 플랫폼이 사기고 매출보장이고 뭐고 나 몰라라 한다 하시면

대표님 같으면 저희랑 계약하시겠어요?




어떻게 보면 132만 원이 크다면 큰돈이지만 저희도 그 돈 벌자고

수십억 손해날 행동은 절대 안 하고



솔직히 다른 회사야 매출 보장해 준대 놓고 나 몰라라 하면 그만이지만

저희같이 다 공개돼있는 회사 같은 경우엔

절대 그럴 수가 없다고 말씀드려요



그러면 대표님들도 충분히 납득해 하시더라구요



다시 말씀드리지만 영업사원들 1년에 500만원 ~ 1000만원 가까이 받는 광고 인터뷰 조건으로

관리본부에 나가는 최저 관리비만 받고

지원 들어가는 거니까 인터뷰만 꼭 잘 좀 부탁드리구요



그리고 아까도 말씀드렸지만
 
앞으로 신규 손님들 많이 오실 텐데 꼭 단골로 잘 잡아 주시구요

나중에 매출 많이 오르고 인터뷰 부탁드릴 때 다시 한 번 꼭 좀 잘 부탁드릴게요. 대표님 ^^



아, 그리고 말씀드렸던 최저 관리비 부분만 도와드릴 건데요

진행은 할부되시는 카드가 더 편하시겠죠~



-----------------------------------

(그래도 안한 다 그럴 때 법무사 반론)




대표님 솔직히 이쯤 되면 대표님도 의아하지 않으세요?

아니 이 사람이 한 달에 11만 원 정도 갖고 왜 이렇게까지 하나

저도 왜 이렇게까지 해야 되나 이해는 안 가는데

대표님 그럼 제가 왜 이렇게까지 하나 단 한 번만이라도 생각해 보세요



아니 솔직히 저희가 한 달에 11만원 정도 그거 받자고 이러겠어요?

이게 지원 나갔을 때 얼마나 매출 오를지

그거 자료로 활용하면 저희한테 얼마나 가치가 있는지

그것 때문에 저도 이러고 있는 거구요



대표님 됐고,

그럼 제가 회사에다가 법무사사무실 통해서 9조 매출 보장에 관해서

정확히 증명 서류 한번 요청해볼게요





솔직히 해줄지도 모르겠고 회사에서도 지원건 가지고 뭘 이렇게까지 하냐고

할지도 모르겠는데


어차피 제가 봤을 땐 계약서 써드리고 뭘 해드려도 이렇게까지 확실하게 안 해드리면

결국엔 대표님은 못 믿으실 것 같고


대표님 근데 만약에 진짜 회사에서 그렇게까지 법무사사무실 통해서 증명 서류까지 발급해 준다고 하면

그땐 진짜 아무 걱정 하지 마시구요

계속 부탁드렸던 인터뷰만 꼭 좀 부탁드리구요

어쨌든 해줄지 안 해줄지는 모르겠는데  

어쨌든 간에 요청해 보고 되든 안 되든 10분 안에 연락드릴게요 


-----

(10분 이후)

대표님 매출 보장 계약서에 대해서 

법률사무실 통해서 법무사님 직인까지 정확히 찍힌 증명서류이고요.

매출보장 불이행 시 광고비 총액 강제집행 할 수 있다는 내용까지 정확히 기재되어 있고요.



대표님 말씀드린 것처럼 이제 진짜 아무 걱정 하지 마시구요

앞으로 신규 손님들 몰려오면 한 분 한 분 진짜 잘해줘서 꼭 단골로 잡아주시구요

나중에 인터뷰는 진짜 제가 고생한 만큼 진짜 잘 좀 부탁드리구요!!




아참 그리고 좀 있다 관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰작성 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~




네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 캠페인 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  



아, 그리고 말씀드린 대로 최저 관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~






보통 가게 오픈할 때 보증금 권리금 인테리어 등등해서 수천에서 수억이 들어가는데

그때 어느 누구라도 이 돈 들여서 오픈하면 연 매출 얼마 보장해 주겠다고

계약서까지 써주는 사람은 어디에도 없잖아요



저희도 마찬가지로 영업사원들이 영업할 때 한 달에 수백만 원씩 광고비 받으면서도

매출 보장 같은 건 들어가지도 않구요,

그런데 이번 건은 지원이기 때문에 저희도 저희 돈 써가면서 지원하는데

최소 6천 이상 매출은 올려야 되니까 이렇게 매출 보장까지 해드리는 거구요




이제는 진짜 다 떠나서

첫째로 회사에서 매출 보장해 주겠다는 계약서,


둘째로 그게 안되면 공개된 저희 플랫폼에 댓글로

남기면 저희가 엄청나게 손해를 본다는 것


그리고 마지막으로 수십억짜리 이상 건물 거래할 때나 써주는

법무사 서류


이것만 생각하시구요

그냥 쉽게 돈 백만 원 내고 1년 뒤에 6천만 원으로 돌려받는다 생각하시구요



저도 투자 지원 나가는 만큼 최선을 다해서 말도 안 될 만큼 크게 효과 보게 해드릴 테니까요

너무 걱정하지 마시고

이건 정말 다른 광고 회사들처럼 구두상으로만 말씀드리는 게 아니라

계약서를 통해서 정확히 약속드리는 거구요



그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  



아, 그리고 말씀드린 대로 최저 관리비만 도와드릴 건데 진행은 ~






대표님

이렇게 법무사 서류까지 써드렸는데 걱정하시는 거 보면

이 부분에 대해서 신뢰가 없으신 것 같은데



대표님도 마찬가지로

집 전세나 매매 거래하실 때

아니면 가게 보증금 넣으셨을 때

법무사 서류까지 작성하신 거 아니시잖아요~

그냥 공인중개사가 써 준 종이 한 장 믿고 계약하셨을 텐데



그런데 원래 그게 맞아요~

보통 법무사 확인 서류까지 나가는 건

보통 수십억 이상 건물 거래할 때나 쓰이는 거고

저희도 대형 프랜차이즈나 수억짜리 계약할 때나 써드리는 걸

써드린거구요



대표님 입장에서 고작 월 11만 원 정도에

뭘 이렇게까지 하나 생각하실 수도 있는데

월 11만 원 정도 광고면 저희도 절대

이렇게까지 안 하죠



그런데 대표님도 그렇잖아요~

근처에 있는 가게가 어느 날부터 인터넷광고로

손님이 미어터지고

하루 종일 줄 서있어요

그럼 당연히 그 광고 회사에 광고를 맡길 거구요



그건 다른 대표님들도 마찬가지예요

그런 확실한 사례만 있으면 저희한테

월에 수백만 원씩 광고를 맡겨주시고

그럼 저희는 힘들게 영업하지 않아도

그걸로 몇억씩 벌어들일 수 있는 거구요




대표님은 고작 월 11만원 정도

광고라고 생각하시겠지만

저희는 대표님이랑 지금 억 단위 광고를 체결한다고

생각하고 있구요



 
그래서 대표님한테도 계속 부탁드렸던 게

정말 비싼 광고라고 생각해 주시고

리뷰어들 오면 신경 좀 많이 좀 써주시고

신규 손님은 정말 미어터질 정도로 보내드릴 테니까

꼭 단골로만 잘 잡아달라고 말씀드렸던 거구요





혹시라도 그러실리는 없지만

법무사 서류가 거짓말 아니냐!! 하시면

이걸 가짜로 드리면 저희는 사문서 위조랑 사기죄로

쇠고랑 차는 건데 말도 안되는거구요






저희도 이렇게까지 해드리는 만큼

무조건 매출 보장은 달성시켜야 되는 거니까

너무 걱정하지 마시고

이건 정말 다른 광고 회사들처럼

구두상으로만 말씀드리는 게 아니라

계약서를 통해서 정확히 약속드리는거구요

그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  



아, 그리고 말씀드린 대로 최저 관리비만 도와드릴 건데 진행는 ~ 






대표님,

대표님 입장에서 

충분히 생각해보시고 고민하시고 결정하시는게 

당연히 맞는 거고 제가 이게 단순히 영업으로 들어가는 거면 

당연히 기다렸을 거예요~ 그게 맞는 거구요


그런데 아시다시피 이게 지원으로 들어가는 거라

딜레이 되면 바로 다음가게로 

넘어가버리니까

제 입장에선 그러지도 못한 거구요



그런데 대표님 입장에서

생각해 보시고 고민하시는 게

결국 

이 광고가 정말 효과를 보는 광고인지

이 광고를 통해서 정말 매출이 오를지

또 괜히 효과는 못 보고 돈만 날리는 건 아닌지

그게 가장 중요한 거잖아요

광고에서 가장 중요한 건

매출 상승 인건 당연한 거구요.



그래서 그런 부분에 대해서 

아예~ 고민하고 걱정하지 않으시게

그냥 법무사 확인 서류까지 넣어드린 거구요



사실 제가 영업사원이었으면 

이것저것 잘 말씀드려서 계약을 했을 텐데

제가 지원업체 섭외만 하는 매니저라 말주변이 없어서

그런 건 잘 못하고, 

대신에 업체 관리 전문가로서 가장 확실한 방법으로

신뢰를 드린 거구요



어쨌든 매출 보장 계약서에 법무사 서류까지 들어간 이상

대표님께서도 더 이상 걱정하고 고민하지 마시고 그냥 마음 편하게

그래~ 12개월 동안 한번 보자~ 하시고
 




저를 믿어달라는 게 아니라 

법무사 서류를 통해서 저희는 매출을 올려드릴 수밖에 없는  

이 "상황" 만 봐주시라는 거구요  



그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  


아, 그리고 말씀드린 대로 최저 관리비만 도와드릴 건데 진행은 ~ 



------------------------------


대표님 그런데 대표님 입장에서

이게 정말 지원이 맞는지 왜 이렇게까지 지원해준다는건지 

의아하게 생각하실 수도 있는데요.

사실 단순히 체험단 광고만으로도 

일반 광고에 비해서 충분히 효과를 보실 수 있으세요.

대표님도 아시다시피 리뷰어 분들 원고료가 녹아있기 때문에

효율이 굉장히 좋은 광고예요.



그런데 사실 광고에서 가장 중요한건 노출이잖아요~

이 노출이 되려면 노출지수가 높은 리뷰어 분들이 리뷰를 작성해주셔야 하고

또 키워드도 정확히 잡아드려야 하는데



요즘에,

체험단 당첨을 노리고 방문자수를 올리기 위해서 프로그램을 쓰는 리뷰어 분들이 

많이 있다고 해요.

일반 체험단 회사에서는 그런 방문자수만 보고 리뷰어분들을 선정해서 보내드리고 있고,

또 키워드 같은 경우에도 단순히 검색량만 조사해서 잡아드리고 있고요.



그런데 저희 같은 경우에는 자체적인 기술력을 통해서 

50만명이 넘어가는 모든 리뷰어 분들을 노출이 잘되는 순으로 정렬을 해서

방문자수 조작을 걸러내고 있고요.

8 페이지
지원 취지 및 차별화된 기술력



키워드 같은 경우에도 단순하게 검색량만 보고 조사한 키워드로 제공해 드리는게 아니라

신청한 리뷰어분들의 노출지수에 맞춰서 가게에 가장 최적화된 키워드를

정확하게 분석해서 맞춤형 키워드를 제공하고 있어요.




이런 바이럴 작업 때문에 노출 가능성이 굉장히 높아지고

체험단 효과를 극대화 시킬수가 있는건데

사실 대표님들 입장에서는 광고에 대해서 자세히 모르시기 때문에

이런 내용들을 모르시고, 체험단 회사가 다 거기서 거기라고 생각하고 

단순히 값이 싼 곳이 좋은 곳이라고 생각을 하세요.




그런데 저희 입장에서는 대표님들께 저희의 이런 독보적인 기술력과 효과에 대해서

모든 내용들을 일일이 설명드리기가 힘든 부분이 있어요.

그런 부분 때문에 말로만 하는 것보다 차라리 

“ 이런 기술력이 있다 ”, “ 이런 효과를 보여드릴 수 있다 ” 하는

실제 광고주의 인터뷰 영상을 보여 드리면 훨씬 더 와닿아 하시더라구요




물론 인터뷰 지원건으로 진행하시는 대표님들께서도 저희 회사를 잘 모르시기 때문에

효과에 대해서 걱정을 하실 수 있다고 생각해요

그렇기 때문에 아예 계약서에 매출보장 금액까지 기재해 드린 거고요.




저희가 지원해 드리는 기간 동안 독보적인 기술력이 뭔지

확실히 보여드릴테니까 걱정마시고

약속드린 매출 달성이 되면 인터뷰만 잘 부탁드리고요.




그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  


아, 그리고 말씀드린 대로 최저관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~





대표님 

제가 보기엔 대표님이 아직은

인터넷 광고에 대해서 필요성을 많이

못 느끼시는 것 같은데

요새 티비에서 경기가 호황이다

소비인구가 많이 늘었다고 하잖아요~




많은 사람들이 뉴스에서 거짓말한다 거짓말쟁이 정부다 

이런 말들 하는데 실제로 통계로만 보면 

소비인구는 예전보다 많이 늘었어요~

단지 

몰리는 데에만 손님들이 엄청 몰린다는 건데요~




그럴 수밖에 없는 게 항상 주 소비층은 2~30대인데

예전에야 이 사람들이 가족들 단위로 살면서

집에서 식사했는데

요즘 2~30대들 보면 대부분 혼자 살면서

다들 사 먹고 시켜 먹고 하잖아요~



그런데 요즘 젊은 사람들은 뭐 시켜 먹고 맛집 찾아다닐 때

무조건 인터넷 보고 가죠



이 사람들이 광고인 줄 몰라서 그런 게 아니라

정보를 얻을 곳이 인터넷밖에 없어서 그런 거고

앞으로는 더 그럴 거구요




웃긴 게 저희 쪽에서 광고하시는 대표님들 보면

장사가 안돼서 하시는 게 아니라

월 매출 5천에서 1억 이상 찍으시는 분들이 대부분이고

오히려 웨이팅 때문에 손님도 못 받는 곳들도 있구요~




처음에는 저도 이런 분들이 왜 광고를 하나 생각했는데

이분들은 당장 매출이 중요한 게 아니라

앞으로 오랫동안 장사하시는 걸 제일 

중요하게 생각하시더라구요



이제는 예전처럼 한번 단골이 영원한 단골도 아니고

여기저기서 광고해대는 통에

기존 단골손님들만 뺏기니까

너도나도 살기 위해서 

어쩔 수 없이라도 하시는 거죠



아까도 말씀드렸듯이 앞으로는 더더욱

인터넷광고가 선택이 아니라 필수가 될 거구요~

대표님도 마찬가지로 지금이 아니라도

어차피 언젠가는 인터넷 광고는 

필수적으로 하셔야 될 거구요



이게 지원이라 월 11만원 정도지

온라인 광고 기본단가가 이것저것 하면 월에 기본 100만 원씩은 하는데

그때가서 비싼 돈 내고 효과도 검증 안 된 광고 하시느니

어차피 언젠가는 할 거 지원받고 매출보장까지 들어갔을때

하시는게 맞다고 생각하구요



뭣보다 나중에 직접 광고하시려면 

광고에 대해서 이것저것 공부도 많이 하셔야되고

신경도 엄청 쓰셔야되는데

저희는 지원으로 들어가는이상 

저희가 다 신경써드릴수 밖에 없고

인터넷광고에 대해선 

일절 신경끄고 스트레스 받지 마시고

장사에만 집중하시면 되시구요




일 년 후에 매출 많이 올라서 인터뷰만 잘 나오면

그 이후에도 계속 지원으로 들어가시니까 

이 부분도 걱정하지 마시구요~



사실 저도 지원건으로 들어가면서 이렇게까지 길게 통화하고

매출 보장 계약서에 법무사 서류에 이렇게까지 해본 게 처음이기도 하고

또 이렇게까지 거절당한 적이 처음이라

솔직히 자존심도 약간 상하기는 한데~

아직 효과에 대해 겪어보지 않으셨으니까 

당연할 수 있다고 생각하구요~



대신 제가 이렇게 고생했던 만큼

대표님이 신규 손님들오면 단골로 잘 잡아서 

매출 많이 오르는 걸로 꼭 저한테 갚아주셨으면 하구요 .ㅎㅎ



자 그럼 이제 정말 다른 건 생각하지 마시고

법무사 서류랑 효과만 생각하시구요~



그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  


아, 그리고 말씀드린 대로 최저관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~