
*메인 키워드 진행 원하시는 경우

- oo 맛집 처럼 검색량 많은 키워드의 경우는
워낙 회전율이 빨라서, 노출이 잘 된다고 하더라도 금방 뒤 쪽으로 밀려나실 수 밖에 없어요
이런 메인 키워드로 상위 노출 원하시는 경우에는 작업 비용으로
한달에 몇십 - 몇 백까지도 비용 발생 하시구요!
현재도 oo 맛집 으로 검색했을때 나오는 글들은 상위노출보장을 하고 있는 업체가
거의 다 라고 보셔도 되세요..ㅜㅜ

그렇기 때문에 저희는 이런 메인 키워드로 진행을 도와드리고 있지는 않고,
오히려 전체적인 검색량은 적더라도 구매전환율이 더 높은
서브 키워드로 진행 해드리고 있습니다.

예를 들어서 신림에서 곱창이나 냉면을 먹고 싶다고 하면,
신림 곱창이나 신림 냉면을 검색하지 신림 맛집을 검색하시지는 않으시거든요!
그래서 서브 키워드로 검색 하시는 경우에는 오히려 타겟이 정해져 있기때문에
실 구매로 전환될 확률이 높으신거구요! 


*키워드 수정 또는 추가 원하시는 경우

- 네 대표님 우선 말씀 주신 키워드 검색량이나 구매전환율 한 번 체크해보고
괜찮은 것 같다 싶으면 추가 도와드리도록 하겠습니다 ~! 

(메인 키워드인 경우에는 위에 내용으로 반론하기)

