[ 비서 카톡 소통 교육 ]
 

1.질문사항에 답변이 빠진 것은 없는지

> 카톡 문의사항이 한 가지 내용이 아니라 여러 내용을 동시에 물어보시는 경우,
문의사항 빠짐없이 정리해서 답변 해주세요

예시 ) 첫번 째로 oo은 oo이고, 두번째로 문의주신 내용은 oo입니다. 추가 문의사항 있으신 경우 말씀 주세요 ^^ 




2.답변이 왜이렇게 늦냐 (소통 시간 내의 문의) 

> 대표님 답변 늦어진 점 죄송합니다! 소통시간 내 확인된 내용 순차적으로 답변을 드리는 점 양해부탁드리고
좀 더 빠른 소통 해드릴 수 있도록 하겠습니다. 

추가로 소통 시간이 1시부터 6시까지이시기 때문에 소통 시간 이외의 문의는 답변 늦어지실 수 있는 점 참고 부탁드립니다! 

~(문의사항에 대한 답변) 




3.답변이 왜이렇게 늦냐 ( 소통 시간 이외의 문의)

> 대표님 소통 시간이 1시부터 6시까지이시기 때문에 소통 시간 이외의 문의는 소통 시간내에
빠르게 처리 도와드리려 하고 있습니다! 

~(문의사항에 대한 답변) 




4.컴플레인 ( 반말이나, 욕설의 경우) 

> 대표님 oo의 문제로 진행 만족드리지 못해 죄송합니다,
해당 문제를 해소하기 위해 oo 이렇게 진행 도와드리도록 하겠습니다.


(차분하게 문제에 대한 반론만 드리고 직접적인 대응하지 말기, 반복되는 경우 담당 팀장에게 확인요청) 




5.전화달라고 하시는 경우 

> 대표님 전화의 경우 순차적으로 진행되다보니, 오히려 카톡보다 답변 늦게 받아보실 수 있으세요!
카톡으로 문의사항 남겨주시면 빠르게 답변 드리도록 하겠습니다

>>재차 전화요청이면, 대표님 그럼 전화 드리도록 하겠습니다
안내드린대로 순차적으로 진행 되어 ~~까지 전화드릴 수 있는 점 미리 참고 부탁드립니다 


>>>2회 이상 전화 요청 주신 경우는 전화 나갈 수 있게 안내해주시고
계속해서 카톡으로 유도해서 문제 생기지 않도록 해주세요 



★★★★★★★★★★★★★★★★임의판단,임의답변 절대 안되고 애매한 경우, 처음 보는 경우 꼭 3차 확인 후 답변 나가주세요 




