(간부)-영업지원팀 매니저과 내용은 동일

대표님 결제처리 완료되셨구요,


한가지 걱정되는게
대표님께서 매출보장 관련해서
설마 매출 안오르면 영구적으로 해주겠어~
하고 가볍게 생각하실 수도 있는데

저희는 계약서에 기재해드린이상
법적으로 정말 보장해드려야 되는 부분이구요~

비록 매출미달성시 전액 환불은 아니지만
영구적으로 광고를 해드려야되고
아시다시피 관리비에 대한 비용이 굉장히
큰 상황이잖아요~


이런 부분 때문에라도 저희도 무조건 매출 달성 시켜드릴테니까
대표님께서도 리뷰어분들 상품주문 들어오게 되면 한분한분
정말 잘 대해주시길 바라구요

또 신규 소비자분들에게 배송이라던지 서비스 응대, 
상품 퀄리티 이런 부분만 신경 잘써주셔서
최대한 소비자가 만족해서 재구매로 이어질수 있도록
반드시 단골로 잡아주셨으면 하구요!


이제부터 저희 회사랑 한배를 탄거니까
서로 정말 좋은 결과 있었으면 좋겠어요~



다음으로 진행관련해서
짧게 말씀드릴건데

진행은 저희 강남맛집 사이트에 대표님 업체 관련해서 바로 캠페인 진행 들어가실거고~


(★체험권 3만원 미만일경우)
보통 리뷰어분들에게 평균 3만원 정도로 홍보원하시는 상품을 제공해 주시는데
대표님 소개글 올라간거 보니까 기본적으로 주문하게 되면 ㅇㅇ원 정도 들어가시네요?
그런데 아무래도 3만원 미만인 경우엔 리뷰어분들의 신청률이 저조한데요~
대표님 49만명 이상의 리뷰어분들이 저희 강남맛집을 이용하고 계시는데  
통상적으로 3만원대로 체험권을 잡아주셔야 영향력있는 리뷰어들이 많이 신청해주시고,
리뷰를 본 소비자분들도 상품 주문하실때 그 금액대로 주문을 하시거든요 ~
체험권은 3만원으로 잡아드려도 괜찮으실까요 ?


(★3만원은 너무 부담스럽다)
아 그러시구나~ 그러면 제가 한가지 팁을 드릴게요! 
3만원대 미만같은 경우엔 대표님께서 홍보하고 싶으신 상품이나 
주력으로 판매하는 상품구성으로 1회 체험권으로 잡아 드릴게요 ~
혹시 홍보하고 싶으신 상품이 어떻게 되시나요?
그럼 ㅇㅇ으로 1회 체험권으로 잡아드릴거구요~



리뷰어분들 주문하시면 팀당ㅇㅇ만원 안에서 상품 제공 해주시면 되는데
주문하기 2~3일 전에 미리 예약전화 드릴꺼니까 
직원분들에게도 리뷰어 명단 꼭 공유해주시구요~


그리고 리뷰어분들 200명에게 홍보메일 보내드린다고 말씀드렸었는데
대표님 쇼핑몰만의 장점 한 2~3가지 정도만 말씀 주시겠어요? ★타켓팅메일

===============

아 그리고 이제 대표님 업체를 위한 전담 팀이 하나 구성될 건데,
기본적인 체험단 모집부터 마감, 키워드 조사 및 선정
그 외 바이럴 작업, 유입률 조사, 그리고 리뷰어 선별까지 각각 전문가들로만 배정돼
대표님의 광고를 위한 모~든 걸 전문적이고 체계적으로
관리하며 진행해드릴거예요!
저도 전담 팀에 합류해서 리뷰어 분류와 키워드 세팅을 전담하게 될 거구요~

그래서 내일 중으로 대표님 전담 광고 팀의 
모~든 파트를 총괄하게 될 총괄팀장님이 배정될 건데,
1년 내내(6개월이면 6개월 내내) 소통까지 직접
도와드리게 될 거니까요!
문의사항 있으시면 언제든지 편하게 총괄팀장님에게
연락주시면 되구요!

보통 다른 회사들은 영업사원이 계약부터 관리까지
혼자 하는 시스템이다 보니까 아무래도 관리에 소홀하고
특히 소통 면에서 부족한 점이 많은데,
저희는 전담 팀이 배정되고 전문가들이 각자 맡은 파트에서
독립적으로 일처리를 하다 보니 관리가 더 체계적이구요!
또 총괄팀장님이 모든 파트를 총괄해 컨트롤 하기 때문에
이사람 저사람 따로 소통하는 것보다 훨씬 편하고 빠르실 거예요~

그리고 저도 이제 업체 컨택을 마쳤기 때문에
전담 팀에 합류해서 리뷰어 분류와 키워드 세팅을 맡게 될 건데요~!
아무래도 실무를 보게 되면 작업실에 있는 시간이 길다보니까
업무 중엔 통화가 어려울 수도 있어요
만약에라도 '아 이사람이 컨택할 때만 연락을 자주 줬네!!'
하면서 오해하고 서운해하지 마시구
'ㅇㅇㅇ팀장이 열심히 블로그 선별하고 키워드 분석하고 있구나!!' 생각해 주시구 ㅎㅎ
모든 소통은 배정된 총괄팀장님과 부탁드릴게요~!

참 그리고 혹시라도 총괄팀장님 쪽으로도
전화 연결이 지연되면 답답하실 수 있으니까,
총괄팀장 비서를 통해서도 대표님과 계속 소통해드릴 거구요!
내일(금요일의 경우 월요일) 그 담당 비서 통해서 연락 드릴테니까
그 때 남겨드릴 총괄팀장님 연락처 꼭 저장하셔서
문의사항 있으실 때 언제든 편하게 연락주시구요~!

저는 오늘 중으로 대표님 업체 정보랑 리뷰 가이드라인, 진행하는 방식 등
꼼꼼히 정리해서 총괄팀장님에게 넘겨드릴게요~!

그럼 내일 담당 비서 연락 꼭 받아주시구요!
(주말이 껴있어서 다음주 월,화 중으로 안내 드릴거에요)

믿고 맡겨주신 만큼 최선을 다해서 진행해드릴테니까
차후에 인터뷰만 꼭 잘 부탁드릴게요 ^^


===============


(카드일 경우 사업자요청)

그리고 카드결제 같은 경우 세금계산처리를 
따로 하지 않으셔도 비용처리가 가능한데 
종종 국세청에서 누락하는 경우도 있어서 

저희가 따로 체크하고 있다가 그런 일이 발생되면 
바로 처리 해드리기 위해서 사업자 등록증도 받아야 하는데 

카톡동의서 확인했다는 답변 보내주실 때 
사업자 등록증 전면 사진도 같이 부탁드리구요!



(현금일 경우 사업자 요청)

그리고 저희가 대표님 사업자로 세금계산서 발행을
도와드려야 해서 카톡동의서 확인했다는 답변 보내주실 때 
사업자 등록증 전면 사진도 같이 부탁드리구요!




(휴대폰으로 현금영수증 원할 때 사업자 요청)

대표님, 알려주신 번호로 처리는 가능 하고요~ 
그래도 사업자 등록증 전면사진은 저희가 확인차 
받아야 하는거라 전면사진만 한 부 부탁 드리고요.



(본인 사업자 말고 다른 사업자 등록증으로 처리 해달라고 하는 경우)

대표님 말씀해주신대로 다른 사업자로 처리는 가능한데
대표님 쇼핑몰과 계약을 한거기 때문에 확인차 받아야 하는거라
세금계산 처리 원하시는 사업자 등록증 전면사진 한부랑
대표님 쇼핑몰 사업자 등록증 전면사진 한 부만 부탁 드리고요.


===============


아 ~ 그리고 대표님 성함이 어떻게 되시죠?? ★대표자성함

네~ 그럼 관련해서 동의서 보내드릴거구요



아참 그리고 저희가 전반적인 진행관련해서 메뉴얼 하나 보내드릴건데

보시면 기본적인 메뉴얼 뿐만 아니라 여러가지 광고 노하우도 같이 들어가있어요~

메뉴얼 꼭 읽어보시구요~

가끔 대표님들이 저렴한 광고라고 신경 안쓰시는 분들 계시는데

말씀드린데로 월에 50만원이상 받는 효과 많이 보는광고니까 대표님께서도

관심 많이 가져주시고~ 보내드리는 메뉴얼은 가능하시면 오늘중으로 꼭 읽어주시구요 


그럼 동의서에 확인했습니다 답변만 바로 좀 부탁드릴게요~ 


--------------------------------------------
(↓결제받은 날짜)

20XX년 X 월 X 일 업체명 ㅇㅇㅇ
대표님께서는 체험(주)에서 발송한 
계약서를 살펴보시고,

1. 모든 협의가 위 계약서에 
빠짐없이 기재되었다는 점
2. 이 외 별도의 구두 약정이 전혀 없다는 점
3. 설명 받은 내용과 계약서의 내용이 
모두 동일하다는 점
4. 이에 따라 부가세 포함(00만 원) 을 
결제하였다는 점을 

각 확인 후 답변 부탁드립니다.^^