여러분 지금까지 1회 50만원의 가치라는 내용과 노출순위 정렬 그리고 스마트 블록에 대해서 교육을 받으셨어요~! 지금까지 들은 내용만 하더라도 굉장한 기술력들이 들어가 있는데 정말 중요한 내용이니까 다들 반드시 기억하고 있어야 합니다!! 당연히 외우는게 좋겠죠~?

지금부터는 뭘 설명해드릴 거냐면
실제로 계약한 대표님들께 리뷰어들의 명단을 보내드리면 대표님들이 어떻게 선정하는지에 대해서 교육해드릴 거예요~

다른 체험단 회사처럼 "이번에 체험할 리뷰어 5명 명단입니다."라고 신청한 만큼만 명단을 보내주는게 아니라 우리 강남맛집은 신청한 리뷰어분들 명단을 아까 교육해드린 것처럼 노출 잘되는 순으로 정렬해서 신청한 사람들 명단을 다 보내드리고 있어요~
그러면 이제 업체 대표님들께서 명단 받아보시고 블로그도 들어가보고 구경도 해보고 선호하는 스타일의 리뷰어를 골라서 선택할 수가 있어요~

이게 정말 큰 장점인데 여기서 한 가지 기능이 더 있어요~! 어떻게 기능이 만들어 진거냐면 우리 회사 대표님께서 많은 대표님들을 만나고 실제로 대표님들의 의견도 들어보시고 하는데 저희랑 진행중인 업체 대표님들께서 "강남맛집이 정말 영향력 있는 리뷰어들도 많고 다 좋은데 이게 사람 욕심이 끝이 없다보니 ㅎㅎ 강남맛집 덕분에 매출도 오르고 바빠서 좋은데 너무 많은 리뷰어들이 신청하다보니 어떨때는 일일이 들어가서 블로그를 보지 못하는 경우도 있다~ 좀 더 쉽게 선정할 수 있는 방법이 생겼으면 좋겠다." 라는 말씀을 하셔서 회사 대표님께서 우리와 함께하는 광고주의 요청이니 어떻게하면 광고주 입장에서 편리하고 질 좋고 영향력있는 고퀄리티의 리뷰어들을 빠르게 그리고 정확하게 선정할 수 있을까 고민하시다가 반영된 기술력들인데

뭐냐면
'자동선정 요청하기'예요~
자동 선정이라고 해서 업체측에서 요청한 인원수만큼 회사에서 선정해서 명단을 주는게 아니라~ 여기 화면 봐주세요~!(1페이지 이미지)

보면 여기에 주황색으로 자동선정 요청하기 버튼 보이죠? 이 버튼을 딱 터치를 하면~!(모바일은 터치, PC는 클릭)

(2번째 이미지로 넘기면서)
이렇게 창이 하나가 떠요~

저기서 "예"버튼을 누르면 강남맛집만의 노출순위 정렬 프로그램이 돌면서 노출이 가장 잘되는 리뷰어 순으로 자동으로 선정이 돼요.
매장이 바쁘신 대표님들이나 휴대폰 사용에 익숙하지 않은 연세가 조금 있으신 대표님들께 정말 좋은 기능이죠~? 이 기능 때문에 업체 대표님들의 만족도가 굉장히 높아요 ㅎㅎ

그리고 바쁘시더라도 우리 가게를 홍보해줄 리뷰어를 받는 거기 때문에 꼼꼼하게 하나 하나 살펴보시는 대표님들도 계신데 우리 교육생 분들도 성향이 다 다르듯 업체 대표님들도 성향이 다 다를거잖아요~?

방문자수가 높은 리뷰어들을 선호하는 대표님들도 계실거고, 방문자수가 적더라도 노출이 잘되는 리뷰어를 선호하는 대표님들도 계실거고, 우리 가게를 얼마나 체험을 하고 싶어하는지 제일 먼저 신청한 사람을 뽑고싶을 수도 있는거고~ 

(3번째 이미지로 넘어가기)
그래서 선정할 때도 3개로 분류해서 선정할 수가 있어요~

여기 노출순 이라고 적혀있는 거 보이죠~? 이걸 클릭하면

(4번째 이미지로 넘어가기)

이렇게 세 가지 분류로 나눌수가 있어요.
1.노출순
2.방문자순
3.신청순

노출순은 계속 설명드렸듯이 노출이 잘되는 순으로 리뷰어들이 정렬 되는거고~!
방문자수는 말 그대로 일일 방문자가 가장 많은 사람 순으로 정렬이 되는거예요.
그리고 신청순은 그 해당 캠페인을 체험하고 싶다고 가장 먼저 신청한 사람 순으로 정렬이 되는건데 선착순? 으로 생각해주시면 돼요 ㅎㅎ 

근데 여러분들이 알아야 할게 저렇게 노출순이던 방문자 순이던 신청순이던 분류를 해놓고 "자동선정 요청하기"버튼 누르면 그 정렬순으로 자동 선정이 되는게 아니라 기본 베이스인 노출 잘되는 순으로 자동선정이 되기 때문에 그 부분은 잘 기억해주시면 되고요!

그러면 방문자순이나 신청순으로 선정을 하고싶으면 어떻게 해요? 라고 의문이 생길수도 있을 텐데 그럴 때는 분류를 먼저 하고 받고 싶은 리뷰어들 체크를 해서 제일 하단으로 내리면 선정하기 버튼이 있는데 그 버튼 눌러주면 돼요~ㅎㅎ

앞으로도 더 좋고 편리한 기능들이 생길거고, 회사 자체적으로 다양한 이벤트도 하면서 체험단 회사에서 가장 중요한 영향력 있는 리뷰어들도(지금도 충분하지만) 많이 끌어 모으면서 지금보다 훨씬 더 좋아질 거니까 얼마나 좋은 광고를 우리가 11만원에 팔고 있는 건지 지금까지 교육받은 내용들 잘 숙지하셔서 자부심 느끼고 돈도 많이 벌어가 봅시다!

(끝)

===

↓↓↓업체 측에서 그냥 알아서 선정해서 자동으로 계속 진행해달라고 할 경우 업체관리팀에서 쓰는 반론

<계속 말 없어도 자동 선정해주길 원하는 경우 반론>

어쨌든 확인 과정이기 때문에 꼭 직접 해주셔야합니다. ㅠㅠ
갑작스럽게 사정이 생겨 리뷰어를 못 받으시는 경우 선정한 리뷰어 전체를 취소해야하는데
리뷰어도 당연히 불만이 생길 수 있고, 결국 그 리뷰어들도 잠재적 고객인 건데
저희 뿐 아니라 대표님 업체의 평판에까지 영향을 미칠 수 있습니다.

클릭 한 번으로 간단히 처리하실 수 있으니 번거로우시더라도 꼭 한 번 씩 확인 부탁드립니다!

