★결제불만, 진행불만 안내 X★


(파워링크 영업불만으로 체험단 환불 요청시에 기본적으로 선 반론 안내후 강성으로 체험단 환불요구시)


불편을 느끼셨다면 다시 한 번 정말 죄송합니다 대표님.
말씀드린 것처럼 워낙 좋은 프로모션이다보니
담당자가 너무 열정적으로 안내해드렸던 것 같고,
그게 많이 불편하셨을 수 있었을 것 같아요.

대표님 입장 충분히 고려해 제가 해당 팀에 책임 물게 해서
안내드린 홈페이지 제작 및 파워링크 컨설팅도
서버 비용 및 등록비까지 전액 지원해서 40만원 상당의 파워링크 광고를
아예 무료로 진행해드릴게요.

앞으로 연락 받아보신 담당자와 소통하실 일도 전혀 없을 거고,
작업에 필요한 자료들만 남겨주시면
체험단 광고 효과와 시너지 확실히 낼 수 있도록 저희가 최선을 다해 준비해놓겠습니다.
다시 한 번 불편을 드려 죄송하구, 효과 제대로 한 번 만들어보겠습니다.




처리 절차

1. 파워링크팀 실장님에게 내용전달 (김종민실장or한승훈실장)
(실장님 들에게 내용 전달 하는 양식)
- 업체명 (업체명 변경시 변경전 업체명 -> 변경 후 업체명)
- 연락처 (연락처는 변경되었을 시 만 기재)
ex)
1) 아무런 특이사항없음
지송곱창
파링무료진행입니다.

2) 업체명이 바뀜
지송곱창 -> 지송마라탕
파링무료진행입니다.

3) 번호가 바뀜
지송곱창
010-1234-5678


2. 코멘트에 기재된 키워드 그대로 사용 가능한지 키워드 확인 요청
3. 무료진행 안내한 다음날 자료취합팀 초대 및 자료요청
4. 정상 진행업체와 동일하게 진행