안녕하세요 대표님 강남맛집 관리팀입니다.

요청주신 환불 처리 완료 돼서 연락드렸습니다.

그리고 지원팀장이 이번에 계약을 중도 해지하시는 것 전달 받고
아쉽고 죄송한 마음에, 환불된 관리 비용을 본인이 부담하겠다고 해서요ㅠㅠ
환불 여부와 관계없이 다시 처음부터 모든 비용 전액 무료로
광고 계속 이어서 진행해 드릴 예정이고, 
기존과 동일하게 리뷰어 선별, 키워드 선정 및 수정 반영까지
계속 진행해 드리겠습니다.
물론 지금까지 부족했던 부분 모두 깊이 새기고
정말 대표님께서 만족하실 수 있는 결과 만들 수 있도록 최선을 다 하겠습니다.

비록 첫 단추는 조금 잘못 꿰어졌지만,
남은기간 최선을 다해 광고 진행 도와드려서
말로만 끝내는 게 아니라 정말 관리도 잘 되고
오로지 광고 효과를 위해 기술력으로 승부하는,
강남맛집이 그런 회사라는 것 반드시 보여드리겠습니다.

말씀드린 것처럼 추가로 1년 진행하셔도
차후에 추가되는 비용 없으시니 필요하시면 언제든
연락 바랍니다.^^


---------------------------

(안한다는 경우)

네 대표님, 그럼 혹시라도 필요하신 경우 언제든 편하게 연락주시기 바랍니다!


---------------------------

(나중에 한다는 경우)

네 대표님, 그럼 진행을 원하실 때 편하게 연락주시기 바랍니다!