1. 지원이라고 말하는 부분에 대해서 실제로 관리비만 받고 바이럴마케팅 비용은 받지 않고 있기 때문에 지원이 맞고, 우리 회사 광고 퀄리티에 대해서 설명, 타 광고회사와 비교했을 때 50만명 이상 블로거들 보유, 타 광고회사 많아 봤자 몇만 명 인점 설명, 그럼에도 월 지출되는 비용은 우리가 저렴,  
모집부터 발표, 그리고 마감보고서 까지 보내드리고 리뷰어들의 조회수와 어떤 키워드로 대표님 업체로 유입하는지, 
PC랑 모바일로 몇퍼센트 비율로 유입하는지 등등해서 
이렇게 체계적인 보고서까지 한 눈으로 볼 수 있게 보내드리는데 이 모든 게 월 11만원
여러분들이 잘 알아야 하는 게 우리 광고는 월 11만원이 아니라 원래 홈페이지 배너금액에 나와있는 금액이지만 상장을 위해서 관리비만 받고 지원해주고 있음. 지속적으로 마인드 심어주기 


2. 우리 체험단 영업사원이 다른 타 영업사원에 비해 메리트가 뭐가 있는지, 환수, 입장이 갑, 영업비 안 들어감, 전화기만 있으면 됨. 

3. 페이스북, 인스타, 유튜브 등등 타 채널들을 젊은 사람들이 더 선호하는 사람들도 있겠지만 네이버 블로그만의 광고 장점이 무엇인지, 여러분도 놀러 가거나 이사 갔을 때 인스타 해시태그로 검색해 볼 순 있어도 결국 중복으로 네이버에 해당 업체명으로 검색하고 플레이스 들어갈 수밖에 없다, 예를 들어 주소 볼 때 네이버 다시 검색하지 않냐, 그러면서 해당 업체 플레이스에 있는 사진과 방문자 리뷰, 블로그 리뷰 자연스럽게 보면서 참고 할 수밖에 없는 점 설명 

4. 고객들의 니즈는 진짜 천차만별, 자동차로 비유해 주기, 디자인만 보는 사람이 있고, 그 전 차량이 잔고장이 많아서 서비스센터나, 잔고장에 꽂힌 사람이 있는 것처럼, 블로그 광고에도 관리에 민감하거나 매출에 민감하거나 블로거가 빨리빨리 오는 거에 꽂혀있거나, 상위노출이거나 등등 판매하는 영업사원부터가 세세하게 알아야 빠르게 니즈 파악이 가능하고 적재적소에 반론이 가능.

5. 노트 정리의 중요성, 빨간 별표, 파란 별표 설명해 주기.

6. 약속 통화의 중요성 교육

7. 업체 가리면 안되는 이유 설명. 대표가 왜 가게를 오픈했는지, 돈이 남아돌아서가 아니다. 아무리 안 좋은 상권이어도 가게를 오픈한 이유가 있음. 대표가 아무도 없는 산골짜기에 왜 차렸겠냐 돈 버리려고 ? 그러면 진짜로 돈 버리는 게 낫지 왜 인테리어 공사까지 하면서 밑반찬까지 준비하면서 개고생하면서 돈을 버리냐. 아니다 다 이유가 있다. 그냥 광고 전화가 싫은 거다.
돈 버리고 싶어서 오픈한 게 아닌데 매출 오르는 게 싫은 사람 어딨냐. 세금걱정된다? 매출 오르는 게 걱정이다 ? 다 개소리다 처음 가게 오픈할때도 세금 계산 걱정하면서 오픈하는 사람 있냐? 어떻게 하면 사람들에게 빨리 알릴까. 어떻게 하면 이 정도 매출을 뽑을까. 이 정도 매출은 나와야 내가 이만큼 남겨 먹을 텐데 다 이 생각 한다. 대표도 최소한 이 정도 매출은 나와야 내가 이 정도 가져간다 라는 생각은 한다. 대표들이 하는 소리는 다 핑계다.

8. 직접가망 따는 거 교육해 주기, 왜 많이 따야 하고, 업종검색 하는 방법 설명해 주며 그래도 가장 결제가 많이 나오는 업종은 음식점임을 강조하며 기타 업종에만 치우치지 않도록 교육

9. 업무를 하며 겪는 풀기 어려운 반론들 체크하며 새로운 반론 및 교육생들이 소화하기 어려운 반론들 취합 후 인원 별로 각각 피드백 

