자 다음으로 환불관련해서 설명을 드릴건데요


프리계약서에 환불관련 내용을 보면


영업사원의 중요한 귀책사유가있는 경우는 지급된

인센티브 전액 차감,



그리고

영업사원의 귀책사유가 없는경우는 비율만큼차감

이라고 나와있죠




우선 중요한 귀책사유에 대한 전액환불부터 설명드리면

저희가 계약을 딸 때 상위노출이나 이런 말을 못하게 돼있어요.

그런데 만약에 이런 말을 언급하고 부정하게 계약을 따면

지급한 인센은 당연히 전액 환수되는데요,

가끔 그런경우가 있어요

본인은 분명 상위노출에 대해서 확실하게 된다고 안하고

최대한 되게끔 도와드린다고 했는데

이걸 상위노출이 확실하게 된다고 잘못듣거나

괜히 꼬투리 잡는 대표님들이 계세요


그래서 이런경우에는 반드시

업체 대표님한테 녹취본을 요구를 하고

그게 확인이 됐을 때만 인센을 전액환수해요~ ㅎㅎ 근데 여러분들이 막 하면 안되는 말을 일부러 해서 그러지는 않을거잖아요~? 회사가 생긴이 12년이 넘었는데 한 번도 부정계약으로 환수된 사람은 없으니까 걱정하지 않아도 돼요 ㅎㅎ


-

그래서~
영업사원의 귀책사유가 없을시에는

회사에서 업체측으로 환불해준 금액에서 본인의
인센티브 비율만큼만 환수를 하는데요~


부정 불완전 계약이 아니라면 환수같은 경우

ex)
5월20일 결제를 받았는데
다음 달 급여일인 6월10일 이전에 급여가 나가기 전에 계약 취소가 될 경우 개수차감하여 애초에 인센티브가 지급되지 않고, 해당 개수 차감으로 프로모션도 하향된다면 하향된 프로모션으로 6월 10일에 지급됩니다.

근데 급여일이 지나서 환불이 나올 경우에는

5월 20일 결제건이 6월10일 날 급여지급 후 6월이 끝나기 전에(7월이 되기전) 취소가 되면 지급했던 업체측으로 환불나간 금액에서 지급됐던 인센티브 비율에 따라 환수하고 해당 계약건으로 지급됐던 프로모션 이 있다면 프로모션도 환수합니다. 다만 16개 -> 15개로 조정된거라면 프로모션 전액 환수가 아니라 15개 프로모션과 16개 프로모션 사이의 차액만큼의 프로모션만 환수합니다. 

근데
6월이 지나서 7월이 됐을 때 계약 취소가 된다면 업체 측으로 환불이 나간 금액에서 영업사원에게 지급된 인센티브 비율만큼 환수하고 프로모션 금액은 환수하지 않습니다!

이해 하셨나요 ~?ㅎㅎ
(교육생들 이해 못했으면 다시 설명)

그리고 어떻게 차감이 이루어 지냐면
리뷰어들을 모집하고 중간에 취소 등등 여러가지 매뉴얼들이 있지만 그냥 기본적으로

결제하고 체험단 1회차만 진행하고 나서  환불을 하겠다 하는 경우에는
메일링(11만원), 위약금(145,200원)은 , 1회차 캠페인 진행 비용(22만원)을 차감하고
회사에서는 업체 측에 97만6천8백원을 환불해주게 돼요~

그럼 교육생 기준으로 결제 1건당 인센티브가 12만원 이잖아요~?

그러면 1회차만 진행하고 환불이 나가게 되면 업체 측으로 환불나간 금액의 10%를 환수하게 되는데 사실 환불자체가 거의 없기 때문에 전혀 걱정할 필요는 없어요.
오히려 업체 대표님들이 고맙다고 업체 소개도 해주고 하는데~ 지금이야 여러분들이 계약체결 건수가 적고 하니까 걱정하실 수는 있는데 저도 00년간 근무하면서 환불이 1개였나? 2개 밖에 안나왔어요 ㅎㅎ 오히려 소개건이 훨씬 많이 들어왔죠~

그리고 계약 체결하고 나서 우리가 카톡도 보내고 안부전화도 하고 그 외로 3차에서 실시간으로 소통해주고 매 회차마다 안부전화 하면서 캠페인 독려도 하고 있기 때문에 환불율이 전체 계약 중에 2% 미만이니까 전혀 걱정하지 않아도 돼요~



단, 결제받고 나서 다음날 3차에서 흡수를 하기전이나 
결제 하자마자 갑자기 환불요청을 하는 경우에는 계약 건수로 치지 않아요~ 이건 당연한 거겠죠?ㅎㅎ 그럴 때는 위약금 10%인 145,200원만 제하고 환불을 해줄거에요. 


만약 선금결제를 받았을 경우에도 계약서 금액에는 145만2천원 정상결제건이기때문에

위약금은 동일하게 145만2천원에 대한 10%인 145,200원으로 받으면 돼요

만약 카드로 결제를 받았던 경우에는 부분취소가 되지 않기때문에

카드로 다시 위약금만 145,200원을 결제하고 그 전에 145만2천원 결제한 걸 취소해주거나

현금으로 145,200원을 입금 받고 카드로 결제한 145만 2천원을 취소해줄 수 있어요

반대로 현금으로 결제 받은 경우에는 카드로 위약금 145,200원을 결제하고 현금 
145만2천원은 환불을 받거나

반환 받아야 하는 현금 145만2천원에서 위약금145,200원을 뺀 1,306,800원을 환불해주는 방법도 있어요. 어려운 건 아니라 다들 이해 되시죠~?


그리고 그렇게 위약금을 받고 환불이 나가더라도 여러분들에게 위약금에 대한 인센티브도 똑같이 지급을 해줘요 어쨋든 여러분들도 계약체결을 위해서 노력한 거잖아요~ㅎㅎ

위약금 145,200원을 받았다면 교육생~신입2개월은 위약금의 10%만큼 인센티브 지급을 하구요.
기존은 위약금에 30%만큼 인센티브를 지급해줘요~



이런경우에

난 분명히 계약을 땄는데

3차쪽에서 관리를 잘못해서 환불이 난거고

억울하다!! 할수 있어요



그런데 모든 회사가 마찬가지로

영업사원이 직접 업체관리를 하고있고

저희는 영업사원의 업무효율을위해

조금의 비용도 받지않고

3차관리과를 배치해주고있죠~



그래서 정말 본인은

3차쪽에서 관리를 잘못해서 그런거고

억울하다!!

하시면 이런경우에는 요청하시면

직접관리도 가능하시니까 꼭 요청주시구요





그리고 한가지 더 말씀드리면


원래 1달진행하고 환불이나면 다른회사같은경우엔

1달치 제하고 환불이 나가는데

저희는 변호사님을 채용해서

최대한 환불금액이 적게 조치하고있는부분이 있어요~



그래서

물론 환불이 나면 답답하겠지만

다른회사랑 비교했을때 

월등히 좋은 조건이라는건 알아주셨으면 좋겠구요~



그리고 회사에서도 최대한 환불이 나지 않도록

하고 있으니 걱정하지 마시구요~


