
**1-2개월 진행한 업체에서 효과 없다고 할 때

대표님 그런데 보통 체험단 광고의 경우에
진행 하시고 짧게는 3개월에서
평균적으로는 6개월 정도 꾸준히 컨텐츠를 쌓아주셔야 하고,
그 정도 꾸준히 진행을 했을때 리뷰들을 보고 신규 고객들이 유입되면서
구매전환이 일어나는거구요,이제 그때부터 눈에 띄게 효과 보실 수 있으실거에요!

그런데 아직 진행하신지 얼마 되지 않으셨기 때문에 당연히, 
효과를 빠르게 보고 싶어 하시는 마음은 이해되지만, 
아직 '효과가 없다'라고 판단하시기에는 너무 이른 시기이시구요~^^;

저희가 구두상으로만 신경 써 드리겠다라고 한게 아니라
1년 동안 광고 진행 해서, 효과 확실하게 보여 드리겠다라고 하는
매출보장 계약서까지 써 드렸으니까, 
대표님께서는 마음 편안히 먹고 광고 진행 만 더 꾸준히 해주시면
정말 감사 할 것 같구요! 

저희도 지속적으로 꾸준히 컨텐츠 쌓으실 수 있도록 신경써서 관리해드릴거고,

(모집 진행 없을 때) 다음 차수 모집도 바로 진행 해보시면 좋을 것 같아서 
추가모집도 바로 잡아드리도록 할껀데 일전에 진행했던 체험상품과 동일하게 잡아드리면 될까요~^^?

(명단 진행 중일 때) 선정되신 블로거분들 빠르게 오실 수 있도록 
재촉 공지해 드리면서 리뷰 빠르게 올라오도록 관리해드리겠습니다!



-------------------------------------------------------------



**6개월 이상 진행한 업체에서 효과 없다고 할 때


->모집이 꾸준하게 진행 안된 경우


-대표님 그런데 지금 저희 계약하고 oo월이 지난게 맞으신데 
사실 현재까지 실질적으로 모집 진행이 된게 
몇 회 안되시더라구요, 

저희가 계속 매주 모집 진행 없으시면 모집 요청 주시라고 안내 문자도 
나가고 있으시구요~ 

실질적인 블로거 모집과 리뷰 작성이 없이는
무조건 시간만 지난다고 해서 효과가 갑자기 보여지는게 아니시잖아요~  

대표님께서도 바쁘셔서 신경 못쓰셨을 수 있겠지만ㅜㅜ
앞으로는 '모집 진행해주세요!'라고 짧게만 말씀 주시면 
저희가 모집 진행 빠르게 도와드릴거구요! 

계속해서 꾸준한 진행 부탁드리고, 
다음 차수 제가 빠르게 잡아드리고! 
모집글 오픈되는대로 다시 한 번 피드백 드리도록 할텐데,
모집은 일전에 들어갔던 체험상품 그대로 잡아드려도 괜찮을까요~^^


(만약 다른 불만이나 요청 사항이 있으신 경우는
그 내용 잘 풀어드리면서 진행 유도하기)


->모집이 꾸준하게 진행 된 경우


대표님 우선 계속해서 모집 진행 해주셨는데도 불구하고
아직 효과 부분 미비하다라고 말씀 주시니까 
담당자로서 죄송하다는 말씀 먼저 드리구요! 

사실상 업체마다 효과 보시는 시기는 조금 씩 차이가 있으실 수 있긴 하세요, 

대표님께서 답답하실 수 있긴 하지만
그렇더라도 계속해서 꾸준하게 진행 해서 컨텐츠 쌓아나가는게 방법이시고,
바로 효과 체감안되더라도 꾸준한 진행 해주셔야 하는 이유가

일반 사람들이 검색을 해서 대표님 업체를 우선 알게되면 
바로 방문 하시는 경우도 있지만
'다음에 이 곳 한 번 방문해봐야 겠다'라고 생각하시고 차후에
방문해주시는 소비자분들도 많기때문에
꾸준한 작업이 제일 중요하세요! 
신규고객분들께 인지도 부터 쌓아 나가다가
이런 잠재고객들이 실질적인 구매로 전환이 되시는거구요~ 


우선 저희도 대표님 업체에 올라온 리뷰글들 추가적으로 바이럴 작업 더 해서
관리도와드리고 조금 더 개선시킬 부분이 있는지 확인해보도록 할거구요! 

대표님께서는 저희 믿고 꾸준한 진행만 계속 부탁드리겠습니다! 

그럼~    (다음회차나 현재진행상황에 대해서 얘기 나눈 후 통화종료)