대표님~! 저희가 상위노출 보장형 광고는 아니시지만
최대한 요청 주신 키워드로 노출 될 수 있게끔 바이럴 작업 들어가실 거구요~

그런데 가장 중요한건 결국 매출상승이잖아요~? 
그래서 상위노출도 말씀하시는 거구요.

대표님도 아시다시피 상위노출 같은경우엔 
기본단가가 센 만큼 비용대비 효율은 오히려 떨어지는 경향이 있어요~
그만큼 대표님들 입장에서 광고 진행 하기에 부담스러워 하시기도 하구요

그래서 저희는 퍼나르기 형식으로 바이럴 들어가서
지속적으로 배포작업해서 기본단가는 최대한 줄이고 매출상승효과는 극대화 시키려고 하는거구요

저희도 매출보장 약속 드린만큼 매출상승만 보고 
무조건 달성시킬수 있도록 해드릴거니까 너무 걱정 마시구요~
그냥 마음 편하게 '그래 어디 한번 매출 오르나 보자~'라고 생각해주시면
오히려 저희도 매출상승에만 집중 할 수 있을것 같아요 대표님,

어쨌든 너무 걱정마시고 대표님께서는
오시는 블로거분들, 그리고 이분들로 하여금 유입되는 신규손님들께
친절하게 잘 대해주시고,뭐 서비스같은것도 챙겨주실 수 있으시면 챙겨주시면서^^;
최대한 친절하게 대해주시기를 다시한번 부탁드리고!
추가로,
진행 기간 끝나면 항상 마감자료 보내드리면서 노출내역 확인해서
노출 자료까지 보내드리고 있기 때문에 키워드는 모니터링을 매번 진행할거고
계속적인 관리 들어가실거니 걱정 하지 않으셔도 되세요!
