
안녕하세요 포스팅 관리팀의 ㅇㅇㅇ팀장입니다.
ㅇㅇㅇ업체 대표님 소개받고 연락드렸는데 혹시 통화괜찮으세요~?

체험단 광고 관련해서 문의 주셨다고 들었고, 궁금하신 점 이야기 들어보고 싶어서
전화드렸습니다~ 

어디에 위치한 어떤 업체 운영중이신가요~?
(신림에서 곱창집 하고있어요~)

업체명은 어떻게되세요 ?
(냠냠곱창이요)

아~ 운영하신지는 얼마나 되셨구요~?
(저번주에 오픈했어요ㅎㅎ)


궁금하신 내용 많으실텐데~
일단 저희 회사에 대해서 간단하게 먼저 말씀드릴께요 

저희는 주식회사 체험 이라는 회사구요! 법인으로 설립이 되어있는 회사예요. 
저희 회사에서는 블로그 체험단 광고와 바이럴마케팅을 하고있구요그리고 저희 회사명보다 유명한게 저희가 운영하는 블로그
"포스팅" 입니다 ^^ 

그리고 체험단 광고가 어떤 식으로 진행이 되시는지 설명 해드리면,

대표님 업체 방문하셔서 체험하시고 후기글 올려주실 블로거분들을 모아드릴거에요

저희 포스팅에"(업체명)"에서 체험단을 모집합니다~  라고 공고글을 올린다음 1~2주정도 블로거분들의 신청을 받구요!

모집 기간 끝난 다음, 신청해주신 분들 중 영향력 있고
괜찮은 분들만 추려서 대표님께 명단을 전달 해드릴거에요!

그럼 대표님께서는 명단을 확인해주시고
진행을 동의 해주신다라고 하면,
저희가 블로거분들께 당첨문자 발송해서 안내 해드리고 있구요

그후에 명단에 계신분들은 매장으로 예약전화를 하고 방문을 해주실거고,
방문해주신 분들께 대표님께서 식사 (상품) 제공 해주시면

블로거분들께서는 매장사진찍고 음식사진(or관리받는사진or상품사진등들)찍고 해서 후기글을 올려주실꺼예요~ 

근데 후기글을 올릴때 
그냥 막 올려주시는게 아니라 신림 곱창,신림 맛집 추천 이런식으로 "키워드" 라는걸 잡고 글을 써 주실거구요!


이런식으로 예약부터 방문 후기글 남겨주시는데는 넉넉하게 5주정도 기간을 정해서 
진행 도와드리고 있고,
올라온 후기글은 저희가 마감일 다음 날 확인해서 이렇게 이렇게 후기글 올라갔습니다 확인해주세요~ 
라고 완료된 링크를 따서 다 피드백을 드릴꺼예요 !


그리고 마감일 이후부터 바이럴작업이 들어가는데
다른회사에서는 체험단만 뽑아서 보내주고 끝! 이지만 저희는 차후에 바이럴작업까지 들어가실거에요
이렇게 바이럴 작업까지 진행되시면, 일주일동안 노출될 글의 수명을 늘려서 더 오랫동안 후기글이 유지되게끔 하는 역할을 하는게 바이럴 작업 이라고 하구요 ,


그리고 광고비 같은경우에는 저희는 다른 회사들보다는 가격이 좀 더 나가요~
보통 다른회사들이 체험단1회진행할때 월1~20만원씩 받는데
저희는 바이럴작업이 같이 들어가서 
1회, ( 한달 ) 진행 할때 보통 60 만원 정도 받고 진행을 하는데요
그냥 체험단만 하는것도 좋지만 노출이 같이 되야지 효과를 보기때문에
바이럴은 무조건 들어가는게 맞으시구요~



그런데 저희가 광고 진행들어갔을때 효과 많이 볼것 같은곳들은
차후에 매출이나 효과에대해서 인터뷰 해주시는 조건으로 
월관리비 60만원이 아니라 월관리비 10만원으로 12개월120만원에 진행들어가시구요
지금 대표님께선 
ㅇㅇㅇ대표님 소개로 연락을 주셨기때문에 월관리비가 60만원이 아니라 10만원으로 
동일하게 진행 가능한지 확인을 해봐야 하는데요
만약에라도 지원으로 안들어가고 월에 60만원씩 나가신다고 해도
충분히 효과 보시니까 걱정마시구요
그럼 회사에 지원건 관련해서 보고 올린 후 컨펌 받고 연락 드리겠습니다



(30분~1시간 후 재통화에서)

대표님 우선 대표님 업체도 월 10만원의 최저 관리비로 진행 가능하시다라고
확인 받아왔구요! 
월 10만원x12개월 하면 120만원인데 부가세포함해서
132만원에 진행 해 드릴꺼구요 1년동안 모집올리는 횟수, 인원수 없이 무제한으로 들어가실거구요


아참 그리고 저희가 광고 진행들어갈때 그냥 들어가는게 아니구요
매출보장이란걸 같이 해드려요


광고시작하고 전년대비 연매출이 6천만원 이상 상승하지 않았다 하면
영구적으로 광고 보장해드린다는 내용인데
이부분은 따로 계약서에 기재해서 보내드릴거구요


추가로 (추가지원확인 후)ㅇㅇㅇ,ㅇㅇㅇ도 서비스로 
넣어드릴거구요! 이건~ (추가지원에 대해 안내드린다.)


이렇게 들어가실꺼고

관리비확인은 현금,카드결제 둘다 가능하신데,

현금으로 132만원 입금 해 주시면 사업자등록증 받아서 세금계산서 처리 도와드릴꺼고,

카드로 하시면 할부도 가능하시기때문에 보통은 카드로 많이들 하시는데 , 카드로 진행 도와드리면 될까요~~?

카드사.카드번호.유효기간.원하시는 할부개월수 말씀 주세요^^
