*마감기간 이전인 경우 

대표님 저희가 체험 및 진행기간 4주(~2주)로 잡고 진행 해드리고 있는데,
이 기간 이내에 체험이랑 후기글 작성 완료해주실 거구요!

그리고 후기글 올라온 것들은 마감일 다음 날부터 취합 들어가서
자료 준비되는대로 보내드릴거구요 ^^ 

★그리고 후기글 작성 완료되면, 블로거분들이
마감게시판에도 작성한 후기글 링크를 남겨주실건데요!

저희가 대표님 업체 마감 게시판 링크 보내드렸었고, 
그 링크 클릭하시면 작성된 후기글들 보실 수 있으시니 실시간으로
확인하고 싶으시면 마감게시판링크에서 확인 부탁드리겠습니다^^




*마감기간 지난 경우 

1.대표님 우선 블로거분께 언제쯤 후기글 올려주실 수 있는지 확인 해보고 말씀 드리겠습니다 !
(->한규완씨에게 명단 보내드리면서, 마감 자료 확인 부탁드리기!!!) 


2.왜 기간내에 안올리냐고 하시면

원래 기간 내에 작성 되어야 하는게 맞는데
가끔 개인사정이나 스케줄문제로 늦어지시는 분들 있으실 수 있으세요 ㅜ
블로거분들께 최대 한 달 정도의 유예 기간을 드리고있고
최대한 빠르게 작성해주실 수 있게끔 다시 공지나갈거고 
후기글 작성 확인되면 연락 드리도록 하겠습니다 ! 
(->확인한다고 말씀드렸던 곳은 따로 기재해서 블로거에게 공지하고, 
체크해서 대표님께 피드백 드려야함!!!)


★만약 계속해서 후기글 안써주신 블로거분들에게는
사내 변호사님 통해서 내용증명서 발송하고
체험 상품값에 대한 변상을 요청하고 있습니다.
그렇기 때문에 우선 기간 안에는 다 써주실거라 걱정 하실 필요는 없으시니 참고 부탁드립니다!