안녕하세요 '쉬즈블로그' 관리팀장 입니다.

질문 주신 부분에 대하여 

계약 체결전 또는 체결이후 대표님들께서 궁금해 하시거나 오해하시는 부분들 정리해서 답변 드립니다.



기본적으로 '쉬즈블로그'는 1년 계약을 체결하고 업장의 특성 및 업종에 따라 계약서상 매출보장을 해드리며 진행을 도와드리고 있습니다. 

'쉬즈블로그'에서 해드리는 매출보장의 내용으로는 광고 진행을 하는 동안 약속한 매출이 달성되지 않으면 약속한 매출보장금액이 달성될 때까지 

무료로 광고를 연장해드리고 있고 이를 어길 시 광고비의 100% 전액을 반환한다고 명확하게 안내해드리고 계약을 채결하고 있지만 간혹 이 부분에 대하여 

매출보장금액이 달성 못했을 때 환불로 이해하시는 대표님들이 계십니다.

매출보장 내용에 대하여 정확하게 인지하셨지만 저희 '쉬즈블로그'는 '만약 매출이 안 오르면 오를때까지 

광고만 연장해주면 끝 아니냐' 라고 생각하시는 분들도 계시는데

모든 광고 회사들이 광고를 진행함에 있어 당연히 '비용'이 발생될 수밖에 없으며 체험단 광고 특성상 다른 광고에 비해 

손이 많이 가는 광고이다 보니 오히려 이런 식으로 계약을 체결한다면 손해가 커질 수밖에 없습니다.

비유를 하자면 '우리 가게 음식이 맛없다면 음식이 맛있다고 느낄 때까지 평생 무료로 음식을 제공하겠다.'와 같은 맥락입니다.



광고 금액에 비해 매출보장 금액이 워낙 크다보니 과장되거나 허황된건 아닌지 걱정하시는 대표님들도 계시는데 

체험단광고가 타 광고에 비해 상대적으로 적은 금액으로 높은 효율을 끌어올릴 수 있는 이유는

바로 블로거분들의 인건비(원고료)가 생략되어있기 때문입니다.

저희가 보내드리는 체험단 분들은 실제로 1회당 원고료를 최소 10만 원에서 20만 원 정도를 받는 분들인데,

저희한테는 원고료를 받지 않고(받더라도 소액만) 식사만 제공받고 포스팅을 해주십니다.

그 이유는, 체험단분들이 일이(원고료를 받고 포스팅을 하는 일) 맨날 있는 게 아니라 1주일에 3~4번 정도 수준인데,

최적화된 블로그를 유지하려면 많은 양의 포스팅을 해야 하고, 그러기 위해서는 본인 돈으로 식사를 하고 포스팅을 해야 하기 때문에

평소에는 저희 같은 체험단 업체를 통해 무료로 체험을 한 후 포스팅을 함으로써 최적화된 블로그를 유지하고 계십니다.

불과 4-5년 전만 하더라도 체험단분들이 원고료도 추가적으로 받으시는 분들이 많이 계셨지만 현재는 그때보다 블로거를 하시는 분들이

몇 배나 많아져서 서로 경쟁을 하느라 지금은 원고료를 받지 않고 받더라도 아주 소액만 받으며 체험 및 포스팅을 해주시고 계십니다.

이런 이유로 블로거분들의 인건비가 녹아있기 때문에 체험단 광고가 다른 광고에 비해 효과가 좋을 수밖에 없으며 광고비 대비 효과도

다른 온라인 광고에 비해 월등하게 나타나고 있습니다.








그리고 저희 '쉬즈블로그' 는 계약 당시 '인원수 보장'이 아니라는 내용을 명확히 밝히며 계약을 하고, 

다른 체험단 광고 회사와 마찬가지로 별도의 판매 상품으로 구성되어 있습니다.

하지만 인원수가 맞춰지지 않는다고 나 몰라라 하지 않고 지속적인 재모집과 함께 

비록 계약 금액보다 더 비용이 추가되더라도 너무 인원수가 맞지 않는 가게들은

프리미엄 기자단(직접 가서 하는 식사가 아닌 체험비 및 원고료로 진행)의 형식으로 보상해드리고 있으며 

이때 발생할 수 있는 원고료는 

저희 '쉬즈블로그'에서 부담해드리고 있습니다.





마지막으로 관리 부분에 대해서 계약 체결 당시 대표님들께 광고 관리만을 해드릴 관리인을 배정해드린다고 정확히 설명드리지만 

가끔 대표님들이 담당 관리자가 아닌 처음 계약을 체결했던 영업사원에게 연락이 오는 경우가 있습니다.

보통 많은 광고 회사들이 영업사원들이 직접 업체 관리를 맡음으로써 전문성 결여와 영업시간 중 소통이 원활하지 않는 점, 

요청사항에 대하여 제대로 반영되지 않는 고질병을 앓고 있지만 저희 쉬즈블로그에서는 영업사원이 따로 있고 업체 전문관리인이 따로 있으며 

대표님들과의 원활한 소통을 위하여 소통을 전문적으로 담당하는 비서까지 따로 배치하고 있습니다.





위 답변이 저희 회사와의 광고체결을 고민하고 결정하는 대표님들에게 도움이 되었기를 바라며

이곳 고창모가 작은 규모의 카페가 아닌 만큼 매우 훌륭한 마케팅 회사들이 제휴되어 있는 것으로 알고 있습니다.

각 회사들의 장점과 특색이 있는 만큼 대표님들과 맞는 체험단회사를 잘 선택하시어

좋은 성과가 있길 바랍니다.


-------------------------------------------------------

일부 댓글 내용이 삭제되는 상황에 대하여 

저희 '쉬즈블로그' 에 대한 질문글에 대하여 사실과는 다른 내용 및 

위 사항에 관하여 오해를 하신 대표님들 에게

1차적으로 댓글작성자의 업체를 파악하여 전화를 드리고 오해를 풀어드리며

2차적으로 업체가 파악되지 않는 경우에는 쪽지를 보내 업체를 파악하고

마찬가지로 오해를 풀어드리고 있지만

아무리 쪽지를 보내고 업체를 파악하려 해도 답변을 주시지 않고

지속적이고 고의적으로 사실과 다른 내용으로 댓글을 다시는 분들은

과거부터 최근까지도 일부 타 경쟁회사의 비방목적의 

고의적이고 지속적인 악성 댓글을 통해 큰 피해를 

경험해본 적이 있다 보니 이런 댓글에 대하여는

사내 변호사를 통해 강경하게 법적으로 대응을 하고 있습니다.

하지만 이런 경우에도 최대한 원만하게 해결하고자 

고소조치 전단계로 네이버에 사실과 다른내용이므로 삭제를 해달라는 취지의

삭제요청을 드리고 있사오니 이 부분은 양해 부탁드립니다.





끝으로 500명 가량의 직원을 보유한 회사의 관리팀 총괄로 있는 사람으로서 

앞으로도 저희 쉬즈블로그가 많은 대표님들에게 도움이 되어드리고 사랑받을 수 있도록

최선의 노력을 다 하겠습니다. 

혹시라도 

저희 쉬즈블로그와 광고를 진행하고 계신 대표님들 중

불편사항이나 오해가 있으신 대표님들 께서는 현재 이 아이디에 '쪽지'로 

현재 운영 중이신 업장의 상호와 내용을 상세하게 남겨주시면 제가 직접 매일 오전 확인하여

최대한 신속하게 문제를 해결하도록 하겠습니다.

긴 글 읽어주셔서 정말 감사합니다.


-쉬즈블로그 오태진 관리총괄 드림-.