업체관리팀토스 작성시 주의할것!

반드시!!! 업체 측에서 직접 촬영한 사진이나
마케팅 용도로 사용 가능한 저작권 문제 없는 사진만을 공유받아 올려주셔야하며, 그런 사진이 없는 경우 샘플로 반영으로 할것


특이사항 양식
필요한 내용

1. 단톡방에 추가인원 초대 원하시는 경우 초대해드릴 인원 
2. 체험 시 특이사항 (체험불가시간,불가날짜,체험상품변동)
3. 업체 홈페이지나 인스타그램을 가이드라인으로 잡기 원하시는 경우 해당 링크
4. 홀딩 시 사유와 모집 진행 가능하신 날짜
5. 페북도달광고 진행여부
6. 기간 연장 시 기간 연장해드린 사유
7. 소개 시 소개 받은 업체 

8. ★앞으로 업체관리팀토스에 필히 기재해야할 것
- 영업시간 :
- 휴무 :
- 브레이크 타임 :
위 세가지 내용을 네이버 플레이스를 통해 확인 하시되, 계약체결시 업체측에 다시한번 확인 후 업체관리팀토스 특이사항에 기재 부탁드립니다.

EX)

★필수 기재사항
- 영업시간 :
- 휴무 :
- 브레이크 타임 :

★SNS 인스타그램 게시물 작성 가능한 리뷰어분들로 모집 부탁 하셨습니다

★리뷰어분들 방문 가능한 시간대
주말 공휴일 제외 말씀해주셨습니다.
or 리뷰어분들 방문 가능한 시간대 오후 1시~5시 사이에만 방문 할 수 있도록 요청 해주셨습니다.
참고부탁드립니다.

★리뷰어분들 리뷰 작성시
이 메뉴는 꼭 기재해달라고 말씀하셨습니다.
참고부탁드립니다.

★현재 아직 매장 공사중인 업체로 2주 후 캠페인 오픈 요청 주셨습니다.
체험 상품을 이번에는 5만원 체험권으로 하는데 여름 시즌 앞두고서는 
냉칼국수로 지정해서 진행 되시길 원하셨습니다

필요 없는 내용 예 ) 
-빠른 진행 부탁드립니다 > 특이사항이 없는 한 1주 모집, 3주 진행이며 흡수 후 1,2일 이내 모집 오픈되는 것 동일합니다
-관리 잘 부탁하셨습니다 > 결제 받으신 업체가 관리 잘 되기 바라는 마음은 백번 이해하는데 이거 있거나 없거나 동일한 방식으로 관리 되십니다 
-영향력 있는 리뷰어 선정 부탁드립니다 > 리뷰어 모집은 1차적으로 필터링은 하지만 대표님께서 최종 선정 해주시는 것이라 의미가 없습니다!

--------------------------

▶메일발송 양식


▷▷메일 발송될 제목 : 경기 남양주시 화도읍 마석우리, 마석역 인근에에 위치한 디저트 커피 맛집 '커피소래비'소개합니다!

▷▷메일 발송될 내용 : (상품 장점, 인테리어, 가성비 등등 문장으로 작성할 것) : 

안녕하세요! 경기 남양주 화도읍 마석우리, 마석역 인근에 위치한 수제로 만든 디저트 커피 맛집 '커피소래비' 소개합니다!
매장 인테리어가 트렌디하며 다양한 식물들로 센스있는 사장님께서 하나부터 열까지 디자인을 신경쓰며 꾸민것을 알 수있습니다. 매장 규모도 널찍해 편안하며 단골손님분들 많고 인기가 정말 좋습니다.
좋은 수제로 만든 샌드위치, 핫도그, 크로플 등 하나하나 모두 맛있는 카페맛집입니다.


	『
	  	         남양주카페추천
	                     ★커피소래비★
	         	           마석역카페
					                 』



신선한 재료들로 항상 고집하시며 재료에 돈을 안아끼고 유통기한 항상 수시로 체크하며
디저트를 직접 만드신다고 합니다. 당일생산 당일소진 원칙으로 만들고 있기 때문에
소비자분들께서는 안심하고 맛있는 수제 크로플, 샌드위치를 맛 볼수 있습니다.
'커피소래비' 에 오셔서 꼭 드셔보길 추천드립니다!!

또 한눈에 봐도 청결 및 청소 등 관리를 아주 철저히 하시는구나 라고 느낄 수 있으며!!
남녀 화장실도 분리가 되어있으며 화장실 위생도 매우 깔끔하고 청결합니다!


아무래도 인스타에 나오는 맛집들을 보면
딱 입구나, 그 한장면만 이쁘고
실망스러웠던 경험이 자주 있었는데
여긴 그런 부분에 대해서는 걱정 안해도 될 것 같습니다!

사장님께서 정말 관리를 잘 하시는구나 알수있습니다!
분위기가 너무 좋아서 백번 말하는 것 보다 사진들을 직접 보시고
선택하시면 될 것 같아요!