*블로거 선정 기준 문의 시 

-우선 첫 번째로는, 방문자 수를 기준으로 하는데
방문자 수 조작하신 분들은 걸러낸 다음에 방문자 수 높으신 분들로 선정하구요!

두 번째로는, 후기글을 정성스럽게 써주시고, 사진도 잘 찍어서 올려주시는 분들
위주로 뽑아드리고 있습니다. 

이 중 한 가지만 충족 된다라고 해서 노출이 잘 되는건 아니시기 때문에
전체적으로 검토 후에 선정 해드리고 있구요!

선정팀에서 위에 기준으로 선정이 되어야 저희가 바이럴 작업 했을때
효과를 많이 보실 수 있기때문에 명단은 꼼꼼히 선정해서 보내드리고 있어요!

바이럴 작업이 잘 되는 분들로 선정이 되시면
원래는 일주일 동안 노출될 글들이 2-3배 정도 유지기간이 연장돼서
더 오랫동안 유지되고 노출 되실 수 있게끔 해드리고 있구요!



*명단 마음에 안든다

-방문자수가 (영향력) 너무 없다 

대표님 그런데,
일 방문자수는 높은데 노출이 잘 안되실 수도 있고
오히려 하루에 4-500명 들어오는 블로거가 오히려 노출 잘 되시는 경우도 있으세요

저희가 방문자수를 조작 하거나, 글 써주는 퀄리티가 낮은 분들은
선정팀에서 다 제외한 다음에 선정 해드리는거라
믿고 진행 해주셔도 좋으신데,

어차피 저희가 대표님께 명단을 미리 보내드리잖아요~?
그럼 대표님께서 원하시는 블로거분들로만 몇번,몇번 진행하겠다고
말씀 주시면 그렇게도 진행 가능 하시니까~^^

저희는 저희 선정기준에 맞춰 1차적으로 뽑아드리고, 대표님께 2차적으로 컨펌 받고
최종 당첨자분들께 문자 발송하는 방향으로 진행 하면 될 것 같습니다 대표님!

