
통화 종료 후 카드 취소되고나서


[동의했을때]


1.(전화)
취소 완료 및 남은 기간 혹은 1년 연장 안내

2. 남은 기간 혹은 1년 연장 받는다고 했을 때는
*관련 카톡 보낸 후* 아래 자료 보내기
남은 기간 혹은 1년 연장 안 받는다고 했을 때는
*나중에라도 연락 달라는 카톡 폼 보낸 후* 아래 자료 보내기
 
(자료 및 카톡)

1. 카드 취소된 내역

안녕하세요 환불 관련해서 안내드렸던
강남맛집 감사팀장입니다.

말씀드린 데로 카드 취소 처리되셨고

1. 상호 간에 차후 어떠한 경우에라도
민형사상 문제를 제기하지 않는다는 내용
2. 강남맛집 체험단은 대표님에게 차후 어떠한 경우에라도
위약금 등의 비용도 청구할 수 없다는 내용
3. 협의내용은 상호 간에 비밀로 부치며 이를 위반 시
최소 위약금이나 진행 횟수는 원칙대로 차감되어 청구된다는 점

해당 녹취 내용은 1년간 보관되며 요청 시 언제든 발송 가능합니다.

감사합니다.



[동의안했을때]
 
(전화x)

1. 카드 취소된 내역

2. 계약서

3. 카톡 동의 폼

4. 계약 당시 해피콜


안녕하세요 환불 관련해서 안내드렸던
강남맛집 감사팀장입니다.

말씀드린 데로 카드 취소 처리되셨고
계약 당시 계약서, 대표님 동의서, 해피콜 함께 보내드립니다. 
확인 후 저희 회사에서 안내한 내용, 서비스해 드렸던 내용과
계약서 및 기타 자료와 다른 점이 있다면 말씀 주시면
신속하게 조치 취해드리겠습니다.

또한 본 환불과 관련해서 안내드렸던 부분은 1년간 
보관되며 요청 시 언제든 발송 가능합니다.

감사합니다.


->카톡동의폼등 없으면 그냥 빼고 보내기(없어서 빼고 보내면 반드시 
계약당시 계약서, 대표님동의서, 해피콜 함께 보내드립니다.  이 멘트에서 빼기)