*강남맛집 온라인 2차 직접 가망 인폼

여보세요~ 네 안녕하세요 대표님~!

체험 주식회사 or 체험 주식회사 스마트스토어 
지원팀에서 근무하는 ㅇㅇㅇ 팀장이라고 합니다. 

다른 건 아니고, 저희 회사에서 ㅇㅇㅇ 쇼핑몰 업종으로 
"인터뷰 자료를 만들어 보려고 하는데"  or  "광고모델을 찾고 있는데"
지금 진행되시는 건 아니고 어떤 내용인지 살펴보실 수 있도록 자료 보내드릴테니까
검토 한 번만 부탁드릴게요~

쇼핑몰 운영하신 기간은 얼마나 되셨을까요 ?
보시기 편하게 자료는 카카오톡으로 보내드릴 건데 받아보실 번호가 어떻게 되실까요?

네 알겠습니다~ 자료 보시면 먼저 지원 받아보시고 매출 많이 올랐다는 다른 쇼핑몰 대표님들 인터뷰 영상도 같이 보내드리니까 바쁘시더라도 꼭 살펴봐주세요~!


=========


★ 가망프로그램 작성시 필요한 체험상품 정보 (주력판매상품 / 1인기준 주력상품 배송비포함 금액) 는 

업체 측에 물어봐도 되고, 업체 측 쇼핑몰에 나와 있는 판매상품으로 등록해도 무방하나 

쇼핑몰에 상품정보가 없을 경우에는 꼭! 업체 측에 판매상품과 금액 확인 후 소개글 등록해주시기 바랍니다.