
아 대표님! 저희가 선정일에 선정된 블로거분들 명단 보내드리잖아요!
이 명단을 보내드리는 이유가,

어떤 분들이 선정되셨는지 검토 해보실 수도 있고
체험 시작 됐을 때, 블로거분들이 예약전화를 하시면
자세한 예약 일정이나 저희 체험단 통해서 신청해주신 블로거분들이 맞는지 
확인 하실 수 있도록 보내 드리는거구요! 
가끔 당첨되지도 않았는데, 나 당첨됐다 라면서 사칭을 하시는 분들도 
간혹 있으실 수 있기때문에ㅠ 꼭 명단 확인 후 예약 받아주셔야 하구요!

보내드린 명단을 프린트 하셔도 되고, 그냥 노트같은곳에 적어두셔서
어떤 분이 방문 하실지,방문 하셨는지, 안하셨는지에에 대한 내용들을
메모 하면서 체험단을 진행 해야, 원활한 체험단 진행에 도움이 되실꺼고,

그렇기 때문에 업무 담당 해주시는 직원분이나 담당자 분께
꼭 내용 공유 해주셔야 하세요 ^^
그래야 예약 시에 원활하게 소통 해보실 수 있으시잖아요 ~!

만약 예약 문제로 소통이 잘 안되는 경우에는
블로거분들께서 컴플레인으로 저희쪽에 말씀하시며 
그냥 체험 취소 해달라고 요청이 들어오는 경우도 있으셔서요 ㅜ

앞으로는 정확한 파악과 원활한 진행을 위하여, 명단 꼭 담당자 분과도 공유 부탁드립니다 ~! 