
대표님, 일단 블로그 체험단 활동을 하시는분들도
보통 한번 갔던곳에는 또 신청을 해주시지 않으시는데 , 

대표님 업체가 방문하셨을때 너무 마음에 들고 만족하셨어서 다시 신청을 해 주신것 같아요~!
이런 경우가 되게 드문 경우인데 그만큼 대표님 업체에 대해서 만족도가 높으셨다는거고 ,

저희 선정팀에서 선정을 하실때도 웬만하면 새로운 블로거들을 위주로 뽑아드리지만
이분이 영향력도 좋은 블로거 분이셔서 다시 한번 선정을 해드렸다고 해요~^^

그리고 가끔 타 업체에서는 , 지난 번 방문하신 블로거분이 글을 너무 잘 남겨주셨는데
그런분들 다시 재방문 할 수 없냐고 문의 주시는 분들도 있으시거든요~^^ 

오히려 < 두번째방문기, 또다녀왔어요~> 등 재방문 후
작성해주신 후기글들이 일반소비자들이 봤을때는 더욱더
신뢰감을주고 구매전환율을 높이는 효과가 있기때문에
대표님께서는 전혀 걱정하지 않으셔도 되세요~^^

그리구 네이버 블로그 자체가 계속 신규글과 정확성 전문성 위주로 노출이 반영되기 때문에 
이분이 이전에 왔다가셨다고 하면 더 정보성 글로 노출반영도 잘 되실꺼구요!


--->그래도 싫다, 우리는 빼달라 하시면 (일단 위 인폼 끝까지 다 읽도록 노력해보고, 그래도 안되면)

네 알겠습니다 대표님^^ 그럼 이분은 제외해서 진행 도와드리도록 하구요 ! 

앞으로는 이전에 한번이라도 방문하셨던 분들도 
광고 효과를 위해서 최대한 재방문 하실 수 있도록 부탁드리겠습니다^^ 