
-ㅇㅇㅇ팀장님은 바이럴작업실에 계셔서
통화가 어려우실꺼고 아무래도 바로바로 소통하기는 어려우실 수 밖에 없으세요!

저희 관리팀에서 대표님 업체 직접 관리해드리고 있기때문에
저한테 내용 말씀 주시면 되시구요!

처음부터 말씀드렸다시피
광고진행과 관리는, 저희 전문관리팀에서 도맡아 도와드린다라고 말씀드렸잖아요~^^
당연히 소통은 저희랑 해주셔야하는게 맞고
담당 지원팀장님은 업무 자체가 소통하시는 업무는 아니시기때문에
전화 어려우실 수 있으세요~~!
중요한건 광고 관리랑 진행이 잘 되어야한다는거기때문에

그 부분은 크게 신경쓰지 마시고
모든 내용 저희에게 말씀주시면
정확하고 빠른 업무 처리 해드릴거에요 ^^ 

---------------------------------------------------

*그래도 계속 번호 알려달라고 하거나 연락 달라고 하는 경우

-실장/부실장님께 보고 후 업체측에 번호 알려드리고 
영업지원팀 담당자에게도 어떻게 통화 진행되었는지,전화 가실거라고 말씀 전달드리기.

★단,영업지원팀 매니저가 퇴사를한경우
보고올리고 피드백받아서 답변드리거나
실장/부실장님이 대신 통화해드리기도함.