우리 회사가 1년 계약 건이 1만건 정도 되고 년 매출이 몇백억 나오는 회사인데 그렇다 보니 어쩔 수 없이 블랙컨슈머들도 있어요
정말 말이 안 통하고 희한한 사람들도 있고, 본인이 겪어본 게 아닌데 와전해서 말하거나 악성댓글을 남기며 사기다 뭐라 말하는 사람들이 있는데 

그렇다 보니 간혹 1년에 한두 번 정도? 어쩌다가 업체 대표님이 회사에 찾아와서 소리 지르는 분들이 있는데 ㅋㅋㅋ (여기서는 재밌게 분위기 살려서)
그럴 경우에는 우선 대표님께 정중하게 말씀드리면서 방으로 안내하지만 그게 안 될 경우 영업방해로 경찰을 부르고 고소할 수밖에 없어요 ㅎㅎ
반대로 생각해서 우리가 사기 친 거라면...당연히 경찰을 부를 수 없겠죠??

사기라는 거는 내가 이 사람을 기만해서 거짓말을 해서 계약을 체결하고 형사적으로 사기라고 인정을 받는 게 사기인데 우리 회사가 정말 그런 회사라고 하면 이미 검찰 조사를 받고 있겠지 이렇게 서울 한복판에서 11년 동안 자리 잡고 있을 순 없겟죠!! 
 
우리는 계약서에 나와 있는 조항들 전부 이행하고 있으며 실제로 매출이 안 오르면 영구 보장을 해줘요~
회사 입장에서는 영구 보장을 해주면 진짜 큰 비용이 들어가는데도 불구하고 그런 상황이 발생하면 전부 이행하고 있다고 보시면  돼요!!
다른 회사에서는 실제로 영구 보장을 해주지 않아요.. 그게 진짜 사기인 거예요

앞으로 그럴 일은 없겠지만 혹시라도 이런 상황이 발생해도 여러분 너무 당황하지 마시고 절대 동요할 필요가 없다고 보시면 돼요!!






