디너의 여왕이라는 마케팅 회사 관련해서 설명해 드릴 건데
디너의 여왕은 우리 강남맛집 지사가 아니고 파생 회사도 아니며 하청회사, 자회사가 아니에요

영업 관련된 부분이나 아니면 기술적으로 서로 교류하고 협력하는 관계고 파트너사라고 보시면 돼요
그리고 우리 회사 대표님이랑 디너 대표님이랑 좀 친분이 있어서 저희와 파트너십을 맺고 같이 협력하는 관계라고 보시면 돼요

"그리고 여러분 디너의 여왕이 우리랑 파트너사이기도 하고, 상장을 준비하고 있는 회사인데 만약 여러분들이 그럴 일은 없겠지만 우리 하청 회사다. 우리 회사에서 교육받은 지사다 등등 낮춰 말하거나 비방하는 말을 하다가 디너에서 알게 되면 상장에 큰 타격이 생기기 때문에 고소가 들어올 수 있으니 절대 비방하거나 까거나 하면 절대 안 돼요!"
 
저희 대표님이 디너의 여왕이랑 서로 지키기로 했던 약속이
1. 상대방 회사를 비방하지 않는 것
2. 두 번째는 저희가 만약에 같이 당기고 있었을 때 가격을 깎아주지 않는 것
(뿌토는 상관없음, 그건 우리 고유의 원래 시스템이니까 그것까지 디너에서 터치할 수는 없음) 

예를 들어서 앞으로 통화하면서 업체 대표가 디너의 여왕이랑 하고 있다 라던지, 디너랑 강남 맛집이랑 어디랑 할지 고민 중이다. 이런 얘기를 할 경우 디너를 비방하는 쪽으로 말하는 게 아니라 우리랑도 같이 진행해 보자는 식으로 얘기를 해야돼요

디너랑 진행 중이라고 해서 우리 광고를 안 하는 건 아니고 2개를 같이 할 수도 있으니까 당기는 건 똑같이 하고, 절대로 비하하는 발언을 해서도 안되고 영업사원이 임의대로 가격을 깍아주는 것도 안 돼요

이게 만약에 적발되면 회사에서 부정 계약으로 간주하기 때문에 자체적으로 다 환불을 시킬 거에요

근데 오해가 있을 수 있는 게 업체 대표가 먼저 깎아주면 진행하기로 해놓고 디너 쪽에는 "강남 맛집 담당자가 먼저 깎아주기로 했어요"라고 말할 수가 있기 때문에 
이럴 경우는 그냥 해당 내용을 디너에 전달하는 식으로 처리할 거예요

다시 한번 정리 하자면은 디너랑 가망이 겹친 상태에서 영업하고 있을 때는 거기도 좋은데 우리랑 진행하는 방식이라든지 시스템이 다르다. (모집 기간 발표 등등) 시스템 자체가 다르기 때문에 우리랑도 해보자. 이런 식으로 얘기하는 건 괜찮아요

앞으로 그럴 일은 없겠지만 만약에 디너의 여왕을 비방하는 발언을 한 게 적발되면 디너 쪽에서 명예훼손, 허위사실유포 등으로  본인한테 소송을 할 수가 있어요
 
그렇기 때문에 디너 쪽 비방하는 얘기들은 절대로 하지 맙시다.