<명단 '노출순' 정렬 설명>

기본적으로 노출 지수 순으로 리뷰어를 정렬해드리고 있습니다!

일차적으로 프로그램을 활용해 노출 지수 순으로 리뷰어를 뽑고,
이후 10% 미만의 오차가 있을 수 있어, 수작업으로 최근 리뷰를 대입, 하나하나 확인한 후 정렬해 보내드립니다.
1~2순위 차이는 지수 차이가 크지 않아 직접 보시고 최종 선정 해주시면 더 좋구요!




<자동 선정(임의 선정) 설명>

'자동선정 요청하기' 선택 시 해당 회차는 '노출순' 정렬 기준으로 모집인원만큼 선정 처리해드리는데요~!
리뷰어 체크, 최종 선정이 번거로우시다면 명단 받아실 때마다 간단하게 한 번 씩 눌러주시면 됩니다. ^^




<계속 말 없어도 자동 선정해주길 원하는 경우 반론>

어쨌든 확인 과정이기 때문에 꼭 직접 해주셔야합니다. ㅠㅠ
갑작스럽게 사정이 생겨 리뷰어를 못 받으시는 경우 선정한 리뷰어 전체를 취소해야하는데
리뷰어도 당연히 불만이 생길 수 있고, 결국 그 리뷰어들도 잠재적 고객인 건데
저희 뿐 아니라 대표님 업체의 평판에까지 영향을 미칠 수 있습니다.

클릭 한 번으로 간단히 처리하실 수 있으니 번거로우시더라도 꼭 한 번 씩 확인 부탁드립니다!