(파워링크 전화로 불만 있는 업체 반론 )


대표님, 파워링크 안내 받아보신 건
대표님 업체의 홈페이지를 개설해드린 후 
원하시는 키워드로 노출 시켜드리는 내용인데,

광고비용 받지않고 최저 호스팅 비용만 받고 
진행 하실 수 있도록 추가적으로 지원이 나와서 안내를 드린거구요!
자세히 내용 상담 받아보시고
진행 여부 결정 해주시면 되시는거에요! 

아무래도 좋은 프로모션 있을때 저희랑 광고 진행 해주시는 
업체들에게 우선적으로 먼저 안내를 드려야 하는게 맞잖아요~ 
그래서 연락 드리게 된거고 
내용 살펴보시고 결정 해주시면 되고

안한다라고 해서 저희가 체험단 광고
진행을 안해드리거나 이런 건 아니시니 걱정 않아셔도 되세요^^
저희는 약속 드린대로 체험단 광고로 매출 보장 이행해드릴텐데~

아무래도 광고 진행이 병행이 된다면 
또 시너지 효과라는게 있을 수 있으니 긍정적으로 검토 해보시면 되시고, 
진행 원하시지 않는 경우에는 편하게 말씀 해주시면 되세요! 


(카드정보를 왜 가지고있냐)

대표님 저희가 대표님 카드 정보등을
가지고 따로 활용을 하거나 이런 건 아니고 

추가적인 프로모션 진행 결정 하셨을 때 
편하게 진행 되도록 이전 결제 정보등을 조회할 수 있는 것 뿐이구요

결제 자체도 동의하에 진행 하는거고, 동의해주시면 조회할 수 있는 거라 
개인정보를 임의로 활용하는 부분은 아니니 걱정 안하셔도 되세요! 


