여러분들도 들어보셨겠지만 얼마 전 네이버블로그에 스마트블록이라는

시스템이 도입이 되면서 네이버블로그의 알고리즘이 전면적으로 바뀌었습니다.

스마트블록이라는 것에 대해 설명하자면 각 사용자마다 검색했을 때

그 결과값이 다르게 나오는 건데

쉽게 얘기하면 여러분이 유튜브에 같은 내용을 검색하더라도

검색한 사람, 핸드폰마다 콘텐츠가 다르게 나오죠?

그 사람의 평소 관심사 등을 고려해서 검색 시 그 결과값을

다르게 나오게 하는 건데 네이버에서도 이번에 이 시스템이

대대적으로 도입이 되었고

바꿔 말하면 앞으로 네이버상위노출 광고는 불가하다는 겁니다.


이 시스템이 도입된 이유는 네이버에서 그 이전에 도입한

네이버 플레이스 광고 때문이고 쉽게 얘기하면 네이버를 이용해서

특히 상위노출을 이용한 광고는 자기네들만 갖겠다는 거죠



그런데 이렇게 상위노출이 불가해지면서 가장 큰 혜택을 보는 건

어디일까요

바로 우리 같은 체험단 회사들과 리뷰어들입니다.



우선 체험단광고 같은 경우에는 상위노출 광고에 비해서

물량공세가 가능하죠?

이제는 작업자들이 쓰는 완전히 최적화된 블로그 포스팅 1개보다

일반 블로그에 쓰는 글 10개가

스마트블록 로직에 따라 모바일 통검에 랜덤으로 뜰 확률이

더 높아졌다는 얘기입니다.



그렇다고 모든 포스팅이 랜덤으로 모바일 첫 페이지에 뜨진 않고

뷰탭기준 최소 30위권 안에 있는 글들이 검색하는 사람에 따라

랜덤으로 모바일 통검에 뜨고 있는데

우리 강남맛집 체험단에서는 노출순위정렬 프로그램을 통해

뷰탭 30위권 안에 키워드를 노출시킬 수 있는 리뷰어들을

분류해서 광고주들에게 제공하고 있기 때문에

우리 광고주들은 앞으로 영구적으로 저렴한 체험단광고로

그 이전의 값비쌌던 블로그 상위노출이 가능해졌고


다음으로 네이버에서 운영하는 플레이스 광고는 그 단가도 굉장히 비쌀뿐더러

또 네이버를 이용한 플레이스광고 말고 그냥 플레이스 상위노출 같은 경우에는

블로그 상위노출에 비해 단가가 2배 이상 비싸져서 사실상

최소 100평 이상 규모의 큰 가게들을 제외한 일반 가게들은

네이버를 이용한 광고가 불가해졌다는 겁니다



이런 이유로 체험단 광고는 그 효과와 필요성이 이전에 비해

훨씬 높아졌고 특히 일반 소상공인들한테는 저렴한 비용으로

할 수 있는 유일하고 꼭 해야 하는 광고가 되었으며

이 부분에 발맞춰 우리 강남맛집에서도

대대적인 비용투자를 통해 리뷰어 모집을 하고

또 노출순위정렬등의 기술기발을 했고

앞으로도 지속적으로 할 예정이니 영업사원분들이

영업할 때 이 부분 정확히 인지하고 참고해서

영업하셨으면 좋겠습니다
 