여러분 어제 교육해 줬던 내용 중에 우리 회사는 여러분들이 영업에만 몰두할 수 있고 업체 대표님들 효과를 최대치로 끌어 올리기 위해 관리를 체계적으로 해주는 업체관리팀이 있다고 교육해 준 거 기억나죠~??

아직 2일 차라서 계약을 어떻게 따내야 할지 감이 전혀 안 잡히겠지만 ㅎㅎ
이번 달에 다들 최소 3개~4개 이상씩은 무조건 계약을 받을 수 있도록 해드릴 거예요!!

여러분들 첫 발표를 들어가고 나서 계약하게 되면, 다음날 업체관리팀에서 해당 업체로 연락해요~ 

만약 금요일 결제를 받으면 월요일, 결제받은 다음 날이 공휴일이면 공휴일 다음 날 업체관리팀에서 확인 연락이 가게 되는데~ 
업체관리팀에서 확인 연락이 가는 걸 우리는 "업체관리팀 흡수"라고 말을 해요

업체관리팀에서 다음날 연락드려서 내일부터 캠페인 오픈해 드린다는 내용과 제공해 주는 체험권이 000이 맞는지?
모집, 발표, 마감 기간과 광고주 보고서 등등 전반적인 진행 과정에 관해서 설명해 주고 앞으로 기본적인 소통은 업체관리팀에서 도와드릴 거라고 안내해요

업체관리팀 흡수가 완료되어야지만 다음날 정상적으로 캠페인 오픈이 되고 관리가 시작된다고 보시면 돼요

업체관리팀에서 어떤 식으로 흡수 연락이 가는지 업체관리팀 흡수 폼 메모장과 녹취 파일 공유해 드릴 테니까 메모장 키고 녹취 한번 들어볼게요~ 


