대표님, 말씀주신 것처럼 oo한 블로거들로
진행을 하시는 것 보다는 저희의 선정기준에 맞는
블로거분들로 진행을 해 주시는게 훨씬 더 효과가 좋으실 수 밖에 없으세요

아무래도 저희쪽에 선정팀이 더 전문가이기 때문이기도 하고
저희가 명단을 뽑을 때 글 써주시는 퀄리티나
안정적으로 방문자 수가 유입이 되는 지를 최우선으로 보고 있는데요~ 

말씀 주신 것처럼 특징이 있는 블로거를 선정하려다
오히려 영향력 있는 분이 선정이 안되는 경우가 생기실 수 있으시고

저희도 대표님에게 효과를 보여드려야 하기 때문에 
명단은 최정예로 뽑아드리고 있으니 
걱정하지 마시구요 ^^ 

------------------------------------------

대표님께서 만약, 저희 통해 선정된 명단이 아니라
신청해주신 블로거분들을 전부 살펴 보시고
셀렉 하시길 원하시면 선정일에 요청 주시면
리스트 보내드리니 말씀 부탁드립니다^^

------------------------------------------

*성별 

-남자로 뽑아달라

남성 의류 쇼핑몰이라고 하더라도,
여자 블로거분들이 남자친구에게 또는 동생이나
가족에게 상품 입혀서 홍보 해주실 수 있으시구요,
효과가 제일 중요한거기때문에
영향력이나 글 써주시는 퀄리티가 더 좋다면
선정되신 여성 블로거분들로 진행 하시는게
훨씬 효과 좋으실거에요!
어차피 후기글은 불특정다수가 보는 것이고,
이 후기를 쓴 블로거가 여자인지 남자인지 어떤 사람인지 
이런부분에 대해선 관심이 없기 때문에
후기글 자체의 퀄리티만을 위해 선정되신 분들로
진행하는게 좋으실꺼예요! 

*패션&뷰티

-업체 카테고리(패션,뷰티)에 특화된 사람으로 뽑아달라

그렇게 명단 준비해서 보내드릴 순 있지만,
일반 소비자분들은 본인 필요한 후기글만 검색 하시지
그 글을 올려주신 블로거가 패션 블로거인지 뷰티블로거인지 
확인 하지는 않으세요 ^^ 

저희도 대표님에게 효과 보여드려서 인터뷰 받아야 하는 입장인데,
선정팀 통해서 영향력 있고, 바이럴 작업 잘 될만한 분들로
뽑아드린거니까 믿고 진행 해주시면 되세요! 



*20대 (특정 연령)대로만 뽑아달라 

-대표님 업체 타겟이 ~대 인건 맞지만,
어찌됐던 영향력 있는 블로거분들 통해서 효과 보시는게 중요하신 거잖아요~!
그래서 우선 선정팀에서는 영향력 높고 글 잘 써주시는 분들로
선정해서 명단 보내드린거구요~!

타겟층과 동일한 연령대로만 진행하다가는
정말 영향력 있는 분들을 놓쳐서 홍보도 안되고,
체험상품만 날리는 꼴이 될 수도 있기 때문에 
이런 부분도 참고 해 주시고, 

어차피
일반 소비자분들은 본인 필요한 정보만 쏙쏙 확인하고
유입이 되는 것이기 때문에, 문제는 없으시겠지만

정, 맘에 안드신다고 하시면 저희가 명단 보내드릴때 맘에 드는 분들만 셀렉해서
말씀 주시면 그분들로 진행 도와드리겠습니다.


*sns 필수로 진행 가능한 분들로만 뽑아달라 

-대표님 sns 후기도 중요하신게 맞고, 저희도 그렇기 때문에
추가지원으로 sns 후기까지 남겨드리고 있긴 하지만
저희는 블로그 체험단 광고를 주로 하고 있기 때문에
체험단 광고 통해서 효과를 보여드릴거에요!

sns 필수로 진행 해주실 수 있는 분들로만 진행 하게되면
결과적으로 영향력 높은 분들을 놓칠 수도 있게 되는거라서 
그렇게 진행 하시는것 보다는

꾸준하게 진행 하셔서 컨텐츠 쌓는게 중요하신 거구요! 
진행하시면서 영향력 있는 블로거분들 모집 해드리도록 하겠습니다 

그리고 진행 하면서 블로거분들 중에서 sns 후기 남겨주실 수 있는 분들은
꼭 sns에도 내용 남겨주실 수 있도록 공지 해드리도록 하겠습니다 ^^

