7. 모바일엔 노출이 안된다 문의

대표님 파워링크 부서 팀장님께서 말씀해주셔서 아시겠지만 저희가 모바일까지 들어가면 가격이 3배가까이 차이가나서 피씨로만들어간다고 말씀을 드렸구요
 
혹시 좀전에 보신게 모바일 n버전이신가요?
모바일엔은 플랫폼자체가 블로그를 위한 플랫폼이에요
뭘 검색하든 플레이스창/블로그/동영상 등등 블로그 우선 
플랫폼이고,
파워링크는 컴퓨터피씨 / 모바일피씨버전을 위한 폼인데
모바일은 즉흥적인 검색이 많기 때문에 검색량은 더 많이 
나와요
말씀드린것처럼 즉흥적인 검색이 많기 때문에 구매전환
율까지 이어지는건
이십프로때까지 이어지지도 않구요.
피씨같은경우엔
구매전환율이 70퍼가 넘어가요 
그래서 기업싸이트/대형프렌차이즈/쇼핑몰들이 이걸 너
무나도 잘 알기 때문에 큰돈을 투자해서 파워링크 상위노
출을 다 하고있는거에요
그리고 추가적으로 모바일엔버전은 블로그가 먼저나오는 
플랫폼이기때문에
어차피 대표님께서 블로그체험단을 진행해주셔서 대표님
블로그가 먼저 많이 보일거에요
양쪽으로 모든분야에 대해서 노출이 되는거고 양쪽으로 
시너지효과가 세배 가까이 되는거에요 ^^ 