안녕하세요 저희 이번에 관리비까지 투자 들어가기로 한 내용 있어서
연락드렸구요

(1. 거기 어디냐)

 네 저희 체험 주식회사 영업지원팀 ㅇㅇㅇ팀장이구요 말씀드린 것처럼 
 관리비까지 지원 들어가는 부분 때문에 연락드렸구요~

 2. 안 한다

(대표님 월 관리비 11만 원씩 나가는 부분 지원건으로 연락드렸구요~)


다름이 아니라, 대표님께서 광고의 필요성도 느끼시고 
내용이나 전반적인 부분은 좋은데 아무래도 
관리비 부분에서 조금 부담이 되신다고 들었어요
그런데 대표님도 아시다시피 관리비는 저희가 받는 게 아니라
관리본부에 들어가는 비용이시잖아요~


그래서 저희가 추가적으로 관리비 50%까지 지원 들어갈 거구요
이건 제 몫에서 따로 내 드리는 거구요


제가 이렇게 제 몫에서까지 빼드리면서 지원해드리는 이유가
저번에도 말씀드렸듯이 솔직히 대표님 가게 진행 들어가면
효과 많이 볼 거 뻔히 알고
좋은 인터뷰 받을 거라는 거 확신하는데 
이대로 놓쳐버리기가 너무 아쉽더라구요
그래서 저희도 투자한다 생각하고 이렇게 진행해보려고 하는 거구요




그 대신 대표님께 다시 한번 부탁드리고 싶은 게
지원이 나가면 정말 신규 손님은 많이 오실 거예요
그럼 나중에 인터뷰 받을 때 잘 활용할 수 있도록
신규 손님들 꼭 신경 써주셔서 단골로 만들어주시구요
그래야 저도 제 몫에서 포기하면서까지 추가로 지원해드리는 의미가 있는 거잖아요!



아참 그리고 관리비 50% 지원이 들어간다 하더라도
홈페이지 입점및 세팅비 그리고 타겟팅 메일까지 전부 동일하게 들어가실 거구요


그럼 말씀드린 데로 관리비 50% 지원 추가 지원 나간다는 내용,
그리고 타겟팅 메일까지 전부 동일하게 들어간다는 부분 
정확하게 기재해서
대표님 카톡으로 보내드릴 거구요
그리고 관리비가 절반 금액이어도 모든 내용이 동일하게
지원들어가실 거기 때문에 효과는 똑같이 나오실 거예요.
그래서 매출 보장도 똑같이 6천으로 들어가실 건데 이 부분도 계약서에 정확히 기재해 드릴 거구요 

저는 진행을 맡은 ㅇㅇㅇ팀장이구요 전화번호는 010-000-0000이구요~

진행은 리뷰어분들 캠페인 올리면서 진행할건데
전문 관리팀에서 연락드리고 바로 모집 들어갈 수 있게 해드릴게요~

그럼 말씀드린 데로 관리비 절반 금액으로 진행 도와드릴 거고요.
부가세 포함 72만 6천원만 확인해 주시면 되시구요
결제는 카드로 도와드릴 건데 카드번호랑 유효기간만 알려주시면 되시는데~


-------

(계약서 보내달라고 할 경우)
계약서 말씀드린 내용 수정후 5분 내로 보내드릴 테니 바쁘시더라도 전화 꼭 받아주세요
>> 꼭 5분~10분 뒤 통화, 시간 약속 꼭 잡기!!

(계약서 보낸 이후)
대표님 우선 12개월에 부가세 포함 72만 6천원으로 변경해드렸구요
매출 보장도 그대로 기재 들어가셨고요.

-------


(반론)
대표님 대표님도 아시다시피 이게 145만 2천원짜리 광고인데
그냥 반값에 해드리는 게 아니잖아요~
다시 말씀드리지만 월에 50만 원씩 받는 광고고
대표님 업체 진행해드려서 대표님께서 효과 보시면
저는 거기에 대한 인터뷰 자료를 포트폴리오 자료로 만들려고 하는 거구요.

관리비는 아시다시피 
관리본부에 모집, 발표, 마감, 바이럴 작업, 리뷰 관리, 키워드 분석팀 등등
세세한 확인까지 맡기면서 관리본부로 지불되는거구요.

결국 반값으로 깎아 준다는 게 아니라
바이럴 및 광고비는 전액 무료로 들어가시고 관리본부에 나가는 비용도
저 몫에서 빼서 진행해드린다는 건데,

툭 까놓고 말씀드려서 이렇게까지 했는데
대표님이 효과 못 보시면
저희는 인터뷰는커녕 광고도 전액 무료로 원하실 때까지 
보장 해드려야 되는 거구요

솔직히 저희가 바보도 아니고 웬만큼 확신 없으면 절대 이렇게 못하죠
저희도 저희 나름대로 대표님 업체 광고 들어가면 무조건 효과 볼 거 아니까
이렇게 투자하는 거구요
또 확신이 있으니까 매출보장까지 해드리는 거구요


대표님도 마찬가지시겠지만 대표님들하고 대화하다 보면 사실 모든 대표님들이
효과 있는 광고에는 월에 몇 백만 원도 쓰시는데 효과 없는 광고는
단돈 십 원짜리 하나 안 쓰시려고 하세요
당연히 그게 맞는 거구요

그런데 영업사원들이 아무리 효과본다 뭐한다 해도
솔직히 그게 진짜 효과가 있는 건지 없는 건지 알 수도 없는 거고
대표님들이 광고에 전문가가 아니시기 때문에
백 프로 믿기도 힘들구요

그래서 그냥 그런 거 다 떠나서 상황만 봐달라고 말씀드리는거구요
어떤 광고가 효과가 있고 비용 대비 효율적인지 저희가 제일 잘 아는데,
애초에 대표님이 효과를 못 보면 저희는 투자된 돈 뿐만 아니라
매출 보장 계약서에 법무사 서류까지 들어간 이상 영구적으로 보장까지 해드려야 되는데
효과 없을 것 같으면 절대 이렇게 투자가 안 나가죠

그럼 (끊긴 부분 다시)

대표님 사실 지원으로 이렇게 들어가는데도 고민하시는데
월에 2~40만 원씩 내야 되는 다른 대표님들은 오죽하시겠어요
솔직히 상위 노출이나 페이스북 노출 광고는 워낙 다들 아시고
효과 보는 것도 아시는데
체험단 광고는 다들 생소해하세요

그래서 저희 입장에서 이렇게 대표님 업체같이 매출 잘 나올것같은 가게들
체험단 지원해드려서 매출 데이터뽑고 그걸로 영업사원들이
영업자료로 활용하면서 영업하는 거구요

대표님 그러면! 어쨌든 대표님 업체는 저희가 영업으로 들어가는 게 아니니까
페이스북 노출 광고로 서비스 잡아드릴게요

페이스북 노출 같은 경우에는
대표님 가게 근처 xx에 있는 사람들로만 타겟팅해서 그중에서도 제일 소비를 많이 하는
2~30대 사람한테만 노출 들어갈 거구요
대표님도 아시다시피 보통 광고 회사에서 이렇게 타겟팅잡고 노출시켜드리는데
한 명당 2000원씩 받으시잖아요~
저희가 1000명까지 노출해 드릴 건데요

대표님 입장에서 72만 6천원 받고 왜 100만원이 넘어가는 광고까지 해주느냐 
하실 수도 있는데
배보다 배꼽이 더 큰데 영업으로 들어가면 당연히 못 들어가시죠~
말씀드린 것처럼 저희는 지원 나갔을 때 데이터만 잘 뽑으면 
그걸로 수억 원씩 계약이 나오잖아요~
그래서 수억짜리 계약이라고 생각하고 이렇게 투자 들어갈 거구요

그 대신에 저희가 매출 데이터 뽑을 땐 페이스북 광고 같은 건 제외하고
무조건 체험단으로 오른 매출만 갖고 인터뷰할 거예요
그러니까 체험단으로 오시는 분들은 꼭 좀 신경 써서 잘 해주시구요
그래야 그분들이 조금이라도 더 좋게 글 써주셔서
신규 손님들도 많이 오실 거잖아요~

그럼 말씀드린 데로 (나머지 부분)

------------------------------



대표님 그런데 대표님 입장에서

이게 정말 지원이 맞는지 왜 이렇게까지 지원해준다는건지 

의아하게 생각하실 수도 있는데요.

사실 단순히 체험단 광고만으로도 

일반 광고에 비해서 충분히 효과를 보실 수 있으세요.

대표님도 아시다시피 리뷰어 분들 원고료가 녹아있기 때문에

효율이 굉장히 좋은 광고예요.



그런데 사실 광고에서 가장 중요한건 노출이잖아요~

이 노출이 되려면 노출지수가 높은 리뷰어 분들이 리뷰를 작성해주셔야 하고

또 키워드도 정확히 잡아드려야 하는데



요즘에,

체험단 당첨을 노리고 방문자수를 올리기 위해서 프로그램을 쓰는 리뷰어 분들이 

많이 있다고 해요.

일반 체험단 회사에서는 그런 방문자수만 보고 리뷰어분들을 선정해서 보내드리고 있고,

또 키워드 같은 경우에도 단순히 검색량만 조사해서 잡아드리고 있고요.



그런데 저희 같은 경우에는 자체적인 기술력을 통해서 

50만명이 넘어가는 모든 리뷰어 분들을 노출이 잘되는 순으로 정렬을 해서

방문자수 조작을 걸러내고 있고요.



키워드 같은 경우에도 단순하게 검색량만 보고 조사한 키워드로 제공해 드리는게 아니라

신청한 리뷰어분들의 노출지수에 맞춰서 가게에 가장 최적화된 키워드를

정확하게 분석해서 맞춤형 키워드를 제공하고 있어요.




이런 바이럴 작업 때문에 노출 가능성이 굉장히 높아지고

체험단 효과를 극대화 시킬수가 있는건데

사실 대표님들 입장에서는 광고에 대해서 자세히 모르시기 때문에

이런 내용들을 모르시고, 체험단 회사가 다 거기서 거기라고 생각하고 

단순히 값이 싼 곳이 좋은 곳이라고 생각을 하세요.




그런데 저희 입장에서는 대표님들께 저희의 이런 독보적인 기술력과 효과에 대해서

모든 내용들을 일일이 설명드리기가 힘든 부분이 있어요.

그런 부분 때문에 말로만 하는 것보다 차라리 

“ 이런 기술력이 있다 ”, “ 이런 효과를 보여드릴 수 있다 ” 하는

실제 광고주의 인터뷰 영상을 보여 드리면 훨씬 더 와닿아 하시더라구요




물론 인터뷰 지원건으로 진행하시는 대표님들께서도 저희 회사를 잘 모르시기 때문에

효과에 대해서 걱정을 하실 수 있다고 생각해요

그렇기 때문에 아예 계약서에 매출보장 금액까지 기재해 드린 거고요.




저희가 지원해 드리는 기간 동안 독보적인 기술력이 뭔지

확실히 보여드릴테니까 걱정마시고

약속드린 매출 달성이 되면 인터뷰만 잘 부탁드리고요.




그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  


아, 그리고 말씀드린 데로 최저관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~

----

대표님 72만 6천원 지원 나간다는 게

어떻게 보면 대표님 입장에서는 72만 6천원이라는 돈이 

크다면 크고 적다면 적을 수도 있긴 한데 




제가 이런 말씀까지 드리긴 뭐 하긴 한데

72만 6천원이라는 돈이 저한텐 정말 너무 큰돈인데

이렇게까지 투자해보고 싶은 게

대표님은 본업이 아니니까 잘 모르시겠지만

저는 광고일을 하니까 알잖아요

얼마나 크게 효과를 볼지



그런데 대표님께서 관리본부에 나가는 관리비용 그것 때문에

안 하신다고 하시니까 제 입장에서는 그게 너무 아까운 거구요

어떻게 보면 저도 제 가게도 아니고 다른 사람 가게 위해서 이렇게 투자를 하는데

따지고 보면 하루에 2천 원도 안되는 돈 대표님 가게 위해서 못 쓰실 거 없잖아요




다시 말씀드리지만 대표님도 그렇겠지만 다른 대표님들도

효과만 보면 광고를 안 할 이유가 없는 거고 대표님도 그 효과 때문에 이렇게

망설이시는 거구요



저도 제 몫 포기하면서까지 진행해드리는 만큼 

정말 죽기 살기로 대표님 업체 매출 올려서

인터뷰 따낼 거고요.

한배를 탔다 생각하고 제 매장이라고 생각할 거구요



아마 지금도 그리고 앞으로도 이렇게까지 

광고해주는 사람은 없을 거예요

이 정도 확신이 없으면 절대 그렇게 못하죠

저도 대표님 가게 믿고 정말 큰 투자하는 거니까

저 한번 믿어주시고 하루에 아메리카노 한 잔 값이라고 생각하시고

대표님 가게 위해서 투자해 주시구요


그럼 말씀드린 것처럼

관리본부에 몇 가지 내용 같이 보내드릴 건데

혹시 노출됐으면 하는 선호하는 키워드 따로 있으세요~?

(신림돈까스)처럼 세부키워드도 몇 가지 부탁드릴게요~

네~ 그리고 리뷰어분들이 어디에 초점을 맞춰서 리뷰 해줬으면 하는 부분들은요?

뭐 예를 들면 친절이라든가 재료라든가 그런 부분들이요~


네 그럼 관련 내용 참고해서 관리 들어갈 때 가이드라인으로 잡아달라고 요청드릴 거구요

중간중간 원하는 키워드나 리뷰 관련해서 변경사항 있으면 바로바로 연락 주시구요  


아, 그리고 말씀드린 데로 최저관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~




