*핵심 : 업체와통화할땐 업체편, 블로거와 통화할땐 블로거편에서
최대한 들어주고 풀어주기

<업체>

안녕하세요 대표님, 포스팅 관리팀 입니다.
우선 저희도 블로거분들께 체험하시면서 불편하신 부분이 있다하면
저희쪽에 먼저 연락을 달라고 말씀을 드리는데요..
블로거분과 소통해서 빠르게 처리 해드릴 수 있도록 하겠습니다

*왜 미리 확인 안해줬냐 하실 때

->사실 마감팀에서도 마감 기간 이후에 후기글 확인하고
후기글을 썻는지 여부는 확인하지만 내용을 일일히 하나하나 다 볼수는 없으시거든요 ㅜ 
우선 최대한 빠르게 블로거분과 소통해서 처리 도와드리겠습니다!



<블로거>

안녕하세요 포스팅 체험단 입니다.
혹시 통화 잠깐 괜찮으세요~? 다름이 아니라 당첨되신 ㅇㅇㅇ업체
방문하시고 후기글도 써 주셨는데 불편하신 부분이 있으셨던것 같아서 연락드렸습니다~!
어떤 내용인지 한번만 말씀 해 주실 수 있으실까요?
(다듣고난후,) 

아~ 제가 블로거님 입장이였어도 좀 난처했을 꺼 같긴한데
사실 저희가 이런 불편사항은 포스팅쓰시기 전에 체험 후 바로
저희쪽에 연락을 주시라고 공지를 해 드리고 있거든요..

그래서 저희가 직접 문제 사항들은 조율해 드리고 있는데

앞으로는 공지지사항 부분은 반드시 지켜주시길 바라며 , 

우선 말씀주신부분은 업체측에 연락드려서 다시 말씀드리고
앞으로는 이런 일 반복되지 않게끔 방향 개선 하도록 처리 해 드리겠고,

사실 체험단을 진행하는 목적이 '홍보'가 주 된 목적이잖아요~ㅠㅠ
블로거분께서 정말 기분도 너무너무 상하시고, 답답하셨을거 저도 잘 알지만
그 부분은 저희가 대신해서 사과 드리고 싶고,
번거로우시더라도 후기글 같은경우에는 수정or삭제를 부탁드리겠습니다~!
체험단 진행에 불편함을 드려 정말 죄송합니다.
앞으로는 더 좋은 체험 내용으로 찾아뵐 수 있도록 하겠습니다 ^^


*블로거가 악성 글 지워주지 않겠다라고 하는 경우
보고 올린 후 피드백 받아서 내용대로 통화해주세요!


<업체>
블로거분과 소통했고 (소통한내용 말씀드리기) 
수정or삭제 해 주신다고 말씀 주셨습니다. 

그리고 사실 이런부분들은 일반 소비자라고 생각했을때도 기분이 나쁘실 수 있는
부분이기때문에 , 블로거들을 더 우대해달라는것은 아니지만
일반소비자와 동일하게 생각해주시기 부탁드리구요
이 분들 통해서 좋은 후기글 올라오면 대표님 업체가 효과 보시는 거기때문에
좋게 생각 해주시구,앞에서는 최대한 웃어주시고 친절히 대해 주시고,
저희쪽에 이런일이 있었다고 말씀을 주시면 되시는데,

문제사항 있는 블로거분들은 저희도 패널티 처리를 하고 있고, 지속적으로 반복되는 경우
블랙리스트 처리를 해서 타 업체에서도 이런일이 발생하지않게끔
제재를 하고있으니깐요! 

앞으로는 우선 이런 일 반복 되지 않게끔 저희도 주의해서 
관리하도록 하겠습니다 
죄송하고 감사합니다.!