★업체와 통화할땐 업체편, 블로거와 통화할 땐 블로거편에서
최대한 들어주고 풀어주기

**블로거와 소통 시 **

- ㅇㅇㅇ님 안녕하세요, 포스팅체험단 담당자 입니다.
우선 체험단 진행시 문제가 있을 경우에는 먼저 저희한테 말씀주셔야하고, 
그럼 저희가 업체 대표님과 소통해서 원활히 해결되게끔 해드릴텐데
이렇게 후기글 올라오게되면,
아무래도 업체쪽에서는 문제 삼으실 수 밖에 없으시구요 ㅜ 
일이 커지면 ㅇㅇㅇ블로거분께서도 번거로우실 수 밖에 없기때문에
저희가 최대한 중간에서 소통해서 조율되게끔 처리 해드리고있어요~ㅜ
이런 일이 앞으론 있어서 안되긴 하지만, 혹시라도 비슷한 경우가 발생하면
반드시 저희쪽으로 먼저 연락을 부탁드리구요!

(업체 쪽 실수인 경우)

안그래도 제가 블로거님께 이 이야기 듣고
대표님께 전화해서 뭐라고 한게,
'아니 블로거분은 어찌보면 일반 소비자분들보다 더 신경 써주셔야 하는거 아니냐
이렇게 되면 좋은 글 올라올 수 있겠냐
앞으로는 더 신경 써주셔야 한다'라고 말씀까지 드렸어요 ㅜ 
그랬더니, 대표님께서도 본인 실수 인지하시고
죄송하다라고 말씀주시더라구요
번거로우시겠지만 후기글은 수정 (삭제) 해주시길 부탁드리고
저희가 대신해서 다시한번 죄송하고 감사하다는 말씀 드리구요,,
해당글은 바로 처리 좀 부탁드리겠습니다.ㅜ



**업체와 소통 시 **

(업체쪽 실수이고, 블로거와 소통 하였으나 지속적으로 삭제 못하겠다 하시면
업체쪽 대표님께 말씀드리기)


대표님~ 만약 블로거분이 계속해서 글 삭제를 못하신다고 하시면
법무팀 통해서 고소를 해야하는 상황인데, 그렇게 되면 솔직히 문제가 더 커질것 같으세요ㅜ 
결과적으로 업체 이미지에 문제가 생길수도 있는 부분이고,,ㅜ
음, 제일 좋은건 원활하게 소통해서 해결하는 방법이기때문에
이런 경우에는 대표님께서 직접 블로거분과 한 번
통화해보시길 권유드리고 싶어요 
당연히 짜증 나실수도 있지만
어차피 대표님도 장사하시면서 진상 손님 한 두번씩 만날 수도 있는데
그런거 일일이 대응 안하시잖아요~!

그냥 그런 경우다 라고 생각해주시고 ㅜ 
딱 한번만 직접 전화하셔서 소통해주시면 좋을것 같구요

중요한건 저희는 앞으로 진행하면서
조금 더 좋은 내용의 양질의 글들이 올라 올 수 있도록
꾸준한 모집과 안내에 신경써서 진행 도와드릴테니,
너무 걱정하진 마시구요~


★최대한 소통한 뒤 그래도 지워주지 않는다라고 하는경우에는
실장님께 보고 -> 대표님 컨펌 후 내용 전달해드리겠습니다!

