
-대표님 체험단 제공 문구 배너의 경우
공정위에서 내려온 지침이시고,
배너를 삭제하게되면 저희가 아니라
업체측으로 과징금이 나오실 수 있다고 하세요.

그래도 원하시면 삭제는 가능하신데
보통의 업체들이 다 제공 문구 배너 넣고 진행 하시구 있습니다 ^^

혹시라도 효과가 떨어지면 어떡하나 걱정하실 수도 있는데,
그건 걱정안하셔도 될게 저희가 지금까지
몇 천개의 업체 광고를 진행하면서 95%의 업체들이 그 문구가 들어가고 있으세요!
95프로 이상의 업체가 현재 배너가 들어가 있음에도 광고효과는 똑같이 나타나고 있는 부분이기 때문에  절대 광고효과가 떨어지는 일은 없으므로 걱정하지 마시구요! 

(그래도 홍보글 느낌이 나서 싫다)

-솔직히 요즘 네이버에 검색해서 나오는 후기글들
일반 소비자분들도 홍보글이라는걸 아시는 분들도 많으세요
그런데도 왜 네이버에 검색해서 후기글을 확인하시냐면

우리 나라에서 네이버가 제일 큰 플랫폼이고, 대부분의 많은 사람들이 이용하고 있잖아요~
그래서 많은 정보를 얻을 수 있기때문에 네이버에서 검색 하시는거고,

일반 소비자분들은 이게 후기글인지 아닌지보다는, 
네이버를 통해 정보를 얻고나서 방문을 하고, 
진짜 맛이 있었고 친절했다 라고 하면 단골이 되는거고
조금 아쉬움이 있을때는 그냥 신규 고객으로 끝나는거구요~~

일단 현재까지 처럼 진행 하셔도 효과 부분에서는 전혀 문제가 없으시니까
너무 걱정하지 마세요 대표님 ! 

(계속 삭제 요청 주시는 경우)

--> 업체쪽으로 과징금 발생되실 수 있는 점 꼭 공지해드리고
블로거분들께 드리기.