

인원 수 낮춰서 진행 하는 것 가능은 하신데
저희가 보통 모집인원 5명으로 정해서 진행 해드리고 있고
식사권 부담 최대한 줄여드리는 선에서,
효과 보실 수 있게끔 진행 해드리려고
5명으로 인원 잡고 진행 해드리고 있는건데요!
아무래도 컨텐츠를 꾸준하고 지속적으로 쌓아나가시는게 중요하고,
그래야 효과를 보실 수 있기 때문에
최소 5명 정도는 진행 해 주시는게 가장 좋으실 것 같아요! 

(그래도 줄여달라) 

*식사권 부담 되시는 경우이면

-> 우선 모집 인원 낮춰서 진행은 가능하시기때문에
낮춰서 진행 해드릴텐데 말씀드렸듯이 
그래도 빠르게 효과 보시려면 인원 수가 어느정도는 맞춰 줘야 하니까,,
2-3달 정도 후에는 5명으로 늘려서 진행 하는 방향으로 다시 말씀나눌께요 대표님^^

*후기글이 너무 많이 올라오면 광고인게 티 날것 같다

-> 많게는 한 달에 10개 이상씩도 올리시는 업체도 있으세요~! 
일반 소비자분들도 후기글이 많이 올라오는 업체이면
찾아가는 사람들이 많구나~ 맛집이구나~ 라고 생각해주시기때문에
걱정하실 필요는 없으세요! 