*업체쪽에서는 상품 발송하였으나,
블로거가 상품 수령 못했다라고 하시는 경우.


-우선 블로거에게 운송장 번호 전달 후 택배 수령 위치 확인 부탁드려보기




*상품 수령 위치 확인되지 않고 분실된 경우

-(업체쪽 대표님에게)택배회사 쪽에서 가끔씩 상품 분실되어
체험 못하시는 경우 생기실 수 있으신데 ㅜ 
이런 경우에는 택배회사 쪽으로 운송장번호로 택배 분실 신고주셔야해요!

택배사 고객센터로 분실 신고 접수하면
택배사 측에서 담당 기사와 내용 확인 후에
상품 금액만큼 업체쪽으로 환불 해주실거구요!

상품 금액을 확인할 수 있는 정보 (사이트에서 캡쳐,또는 주문서 캡쳐)와
계좌번호 전달 해주시면 1주일 이내 현금으로 환불 받으실 수 있으실거에요




**확인 대신 해달라고 하는경우


- 분실 신고의 경우 업체쪽 사업자 주소나 본인 확인등의
절차가 필요해서 저희가 대신 확인 해드리기는 어렵지만
상황에 대해 블로거분에게 잘 설명 해드리겠다고 말씀드리기!




**만약 상품 분실된 블로거에게 다시 상품 제공해서
체험 후기글 작성 하고 싶다고 하시는 경우에도
블로거에게 내용 공지해드리기! 

