횟집 사장님들 요즘 어떠세요..?

너무 힘드네요 이제 점점 더 심해질텐데 걱정이예요
이럴때 더 돈들여서 광고를 해야하는건지 아니면 기다려야 하는건지 모르겠네요..
지금은 돈 안들이고 음료수 드리면서 인스타나 페이스북 부탁드리고 체험단분들 받고 있네요 





광고좀 도와주세요

체험단 진행할려고 하는데 담당하시는 분이 원하는 키워드 있냐고 물어보는데 키워드는 어떤걸로 잡아야할까요 처음이라 너무 어렵네요 ㅠㅠ
원래 알아서 해주시지않나요?.. 신사동에서 고깃집 운영하고 있어요 



블로그 포스팅?체험단?

가끔씩 전화로 블로그 하는 사람인데 식사제공+수고비정도로 글을 써준다는데
먹튀?그런건 없나요? 수고비로 3~5만원정도 얘기하시네요



고민이에요 도와주세요

체험단 광고 해볼려고 하는데 큰 회사가 나을까요
아님 저렴한곳에서 하는게 나을까요?
어차피 큰회사던 작은회사던 블로거들은 똑같은 사람들 아닌가요?



ㄹㅂ,ㅅㅇㅇㅃ 둘중 고민인데 추천부탁드려요

플레이스광고랑 체험단광고 해보려고 여러군데 알아보다가 이 두군데가 가장 큰 곳이라고 하는데
추천 부탁요





오픈한지3개월

시행착오도 많이 겪고 쉽지 않네요ㅠㅠ
인스타,페이스북,체험단 이렇게 세가지는 다들 기본으로 많이 하시던데 평균 단가가 어떻게 될까요?



플레이스 상위노출 효과있나요?

월보장으로 체험단광고랑 영수증리뷰는 무료로 해준다고 하는데
요새는 확실히 플레이스 보고 많이 오시는것 같더라고요
저도 식당 검색할때 플레이스를 많이 보긴 하는데
플레이스 해보신분 계신가요?




광고 너무 어려워요 ㅠㅠ

인스타 인플루언서 한명한테 큰돈주고 홍보하는게 나은건지
체험단으로 여러명해서 꾸준히 포스팅올리는게 나은건지 판단이 잘안서네요 ㅠㅠ 



좀살거같아요

코로나 끝나고 좀처럼 회복이 안됐는데 이번년도 부터 인스타랑 체험단광고 진행하고 나서 
한두달은 잘모르겠더니 3개월째 접어드니까 신규손님이 조금씩 늘고있네요 
확실히 이제는 인터넷광고는 필수긴 한가봐요
식당 광고중에 또 지출대비 효과 괜찮은 광고있나요?




영수증리뷰

다들 따로 진행하시나요? 그동안은 손님들한테 부탁드렸는데 한계를 느끼네요 ㅠ 
싫어하시는 분들도 계시고..
카페에서 진행하는 체험단 하면서 영수증리뷰 같이 부탁드려볼까 하는데 써주실까요?




플레이스 도와주세요

플레이스 광고 어떻게 해야하나요? 너무 어려워요ㅠㅠ
검색을 해봐도 정확히 어떻게 해야지 올라간다 이런건 없더라고요
카페에 글들 보니까 체험단 진행하면 꾸준히 올라간다고 하는데
도와주세요 ㅠㅠ




체험단 오픈채팅방 질문

오픈채팅방에서 체험단 모집해서 식사제공 하려고 하는데
먹튀?이런건 없나요? 효과는 있는지 글은 잘 써주는지 궁금하네요??



포블로그 사용해 보신분?

포블로그라는 체험단 회사에서 연락왔는데 어떤가요?


궁금하네요

카페에서 하는 체험단광고 많이들 하시는데 효과가 어떤가요?
프리미엄은 따로 비용이 나가는건가요??




요새 보면은 

젊은 사장님들 손님도 많고 장사도 잘되고 이것저것 광고를 많이 하시는거같은데 어떤광고 하냐고 물어볼수도없고 
알아보니까 인스타 페이스북 블로그 체험단 이런것들 많이 하시던데
다른게 또 있나요? 





후...경쟁가게..

광고를 너무많이해요 ㅠㅠ 같은 업종인데 젊은 사람들 다 몰려 가는거 보면 스트레스에요 ㅠㅠ  
유명 유튜버에 체험단에 .. 광고하고 싶어도 저정도 여력이 없네요.. 손가락만 빨고 있을수도 없고..




광고좀 해보려고 하는데 무슨 광고가 그렇게 많은지

종류가 엄청 많다보니 잘 모르는 사람 입장에선 결정장애오겠어요..
우선 카페 통해서 체험단 하고 인스타 인플루언서는 따로 
섭외해보려고 생각중이에요 효과좀 잘봤으면 합니다!



체험단 식사제공

보통 어느정도로 해야하나요? 



체험단 광고 하시는분들 뭐좀 여쭤볼게요!

제공금액 넘으면 받아야하나요?보통 어떻게들 하시나요?




ㄹㅂ 괜찮나요?

체험단광고 해보려고 알아보는데 가장크다는데 어떤가요?



서울오빠 체험단? 관리 어때요?

큰회사라고 하던데 관리나 이런게 어떤게 궁금하네요



체험단광고 하시는 분들

블로거가 식사제공후 리뷰를 작성 안해주면 어떻하나요?
맡긴 회사에서 알아서 해결해주는 건가요?





결정장애 오네요

돈 내고 맡기려고 하는데

ㄷㄴㅇㅇㅇ,ㅅㅇㅇㅃ,ㄹㅂ 체험단 회사중에서 제일 크다고 하는데 어디가 제일 괜찮나요?



체험단 광고 하려는데

직접 섭외하는거랑 카페통해서 하는거랑 똑같나요?






 

광고 효과보는시점?

광고진행하고 다들 효과가 느껴지는 시점이 몇개월부터인가요? 체험단,플레이스 영수증광고 시작한지 한달 지났는데 
아직은 눈에띈 반응은 안보이네요





조언부탁드려요

무료로 체험단 할려고하는데 제일 중요한부분이랑 체크해야될부분 있을까요?







고수님들 도와주세요

가게는 40평정도 되고 차돌박이 전문점입니다 배달은 안하고요

광고좀 해보려고 하는데 광고비용은 얼마정도 잡아야 하나요? 

영수증광고랑 sns 는 손님들에게 부탁하려하고

체험단은 무료로 해보려고 합니다





오늘 처음으로

광고시작했어요~ 무료로 체험단 했는데 블로거분이 처음으로 오늘 오셨는데 잘써주시겠죠? ㅜㅜ 걱정되네요



개인이 직접광고 하시는분들?

노하우가 있나요?ㅠㅠ지인이야기 듣고 블로거분들 직접 섭외할려고 했더니 거절도 많이하고 금액을 너무 크게 부르셔서 어렵네요 ㅠ 
영수증이나 sns도 직접 손님들께 부탁드리자니 싫어하실것 같고 배너만 걸어놓자니 참여율이 낮을거 같네요

 


요새 광고를 많이 하긴 하나봐요

지인들 얘기 들어보면 한달에 광고비로만 300은 기본적으로 나간다고 하네요
인스타에 체험단에 상위노출에 이젠 광고 안하면 안될듯



인스타&블로그 체험단?

어떤게 더 낳을까요? 둘다 해보신분 조언부탁드립니다!




난감하네요..

이슈때문에 장사도 장사인데 체험단이랑 인스타 광고 진행하고 있는데 블로거들도 신청을 안하고 
인플루언서 섭외도 잘 못해주네요



질문이요!!

무료 체험단에 프리미엄 체험단은 뭔가요?



광고회사는 다들 어디서 찾으세요?

소개로 받는건가요? 아님 직접 검색해보시나요?
플레이스 상위노출이랑 인스타 그리고 체험단광고 해보려고 하네요



가격 괜찮은건가요?

플레이스 상위관리 
체험단5명
인스타 인기게시물1개

월80만원에 3개월 단위 결제라네요(부가세 별도)



ㄹㅂ체험단

ㄹㅂ체험단 비싼건가요? 금액이 여러가지가 있던데 진행해보신분들 어떤걸로 많이들 하셨나요?



지치네요..

장사가 되다가 안되다가 ..신규 손님이 늘지를 않아요ㅠㅠ 광고를 안한탓일까요?
무료로 할수있는 sns부탁이랑 체험단부터 해보려고요 ㅠㅠ 



체험단광고 어렵네요

유튜브보고 직접 쪽지보내서 섭외도 하고 오픈채팅방에도 글쓰는데
생각보다 많이 안모이네요



업체 추천부탁드려요

인스타 체험단이랑 블로그 체험단 해보려는데

ㄹㅂ,ㅅㅇㅇㅃ,ㄴㄹㅇ 이중에 어디가 가장 효과가 좋나요?





고민이예요

체험단광고 진행하려고 하는데 몇명씩 진행하야 할까요?

한달에 한번씩 하는게 좋은가요?




광고 필수일까요?

식당사장님들 광고 하시나요?
요즘 많이하는 sns 체험단광고 같은거 쇼핑몰이 아닌데
효과를 보나요?







체험단 광고 하고계신분들..

뭔가 번거롭고 귀찮을거같은데 어떤가요?




키워드 질문

다들어떻게 하세요? 담달부터 체험단 진행하는데
키워드를 어떻게 잡는게 좋을련지..원하면 회사에서
추천해주신다는데 보통 추천해주는 키워드로 진행하시나요? 



판단미스ㅠㅠ
체험단 광고 2년째인데 1년하고 만족해서 다른곳으로 1년 계약하고 진행하는중인데 여기는 노출이 잘안되는거 같네요 ..
신규 체험단 업체라 저렴해서 진행했더니 ..판단미스였나봐요..휴..



영수증리뷰 필수?

영수증리뷰 필수일까요? 어떻게 생각하세요?
영수증리뷰랑 체험단 인스타 또 뭐있을까요?





체험단 직접 구하는법?


주위 사장님들 보면 직접 모으신다는데 해보신분 계시면 방법좀 부탁드려요




플레이스 최적화?

월 10만원에 플레이스 최적화 +체험단3명 + 영수증리뷰5건 해준다던데
괜찮은건가요? 



서울오빠 놀러와체험단중에 어떤곳이 더 좋은가요?

전화와서 해보려는데 둘다 조건은 비슷한것 같네요 해보신분 계신가요




ㅅㅇ오빠 체험단

담당자님이 열정도 넘치고 자신감도 있으시던데 관리같은거 괜찮나요?




논현동 체험단 소개 부탁드립니다

글 잘써주시고 노출 잘되시는분 소개 부탁드립니다~~



저희 근처 가게 

체험단을 한달에 100명넘게 하는것 같은데 많이 하면 할수록 효과가 있나요?
식사값도 무시 못할텐데



프리미엄 체험단?

체험단들한테 따로 비용도 지급한다고 알고 있는데 효과 괜찮나요?
어차피 식사값 나가는데 더 효과 보면 그것도 좋을것 같아서요



진심 제가 잘못하고 있는건지 아님 요새 그냥 다들 그런건지 모르겠네요

인스타광고도 해보고 체험단에 지역맘카페광고에 다 하고 있는데
통 손님이 없네요 피크시간에도 텅텅비어있네요



 블로그 상위노출 업체 찾습니다


월 25일 보장에 체험단 월 5명정도 생각중입니다




요새 매출이 너무 많이 떨여저서 뭐라도 해보려고 그러는데

영수증 지역카페 체험단 sns말고 또 어떤것들이 있나요? 횟집입니다



체험단 안오면 직접 연락해야하나요?

이번에 업체 통해서 진행했는데 그런경우엔 어떻게 하나요?
효과좀 많이 봤으면 좋겠네요



체험단 할때 식사제공

많이 하면 할수록 좋은건가요? 요즘 물가가 올라서 이것도 조금 부담스럽긴 하네요
그리고 주기랑 한번할때 몇명씩 하는게 좋을까요?




ㅅㅇㅇㅃ, ㄹㅂ, ㅁㅂ,ㄴㄹㅇ 체험단 추천좀요

어디가 제일 괜찮나요?




광고 특별히 할만한거 있나요?

처음 오픈할때 전단지랑 체험단리뷰 인스타체험단 한달하고 그 이후부터 따로 한건 없는데
광고 잘 아시는 사장님들 부탁드립니다!!


블러그체험단하시는분들

주말이나피크시간에도 체험단받으시나요? 조금이라도 더 효과보고 잘모이게 하려면
주말이나피크시간에도 받아야 한다는데 고민이네요

 