알겠습니다 대표님!
그럼 지원이고 뭐고 다 떠나서


대표님께서는 광고를해도 코로나가 좀 잠잠해지거나 끝나면 
그때 해야되지 않나 하시는 거잖아요



그런데 한가지만 여쭤보고 싶은게
대표님은 이번 코로나가 언제 끝날거라고 보세요?



처음에 코로나바이러스 퍼질때 사스나 메르스처럼 몇달가고 말줄알았는데
벌써 2년남짓 됐죠
거기다 델타다 람다바이러스다 해서 변이바이러스는 계속 나오고 
외국에서는 하루확진자 수십만까지 달하고 있는 상황인데
과연 몇개월만에 이거 끝날까요?


지금 증권사부터 시작해서 전 세계적인 기업들에서는 최소 1년에서
최장 5년까지도 보고 있는 상황이고,
이건 자영업자분들도 알고는 계실거예요
단지 지금 당장 너무 힘드니까 생각을 안하고
회피하는것 뿐이구요




다 좋다 이거예요 
사람은 누구나 불행한 생각은 안하고 싶어하니까요
근데 하기 싫어도 해야죠 
나와 내 가족의 생계와 미래가 걸린문제인데요



솔직히 말씀드려서 코로나가 끝날거란 기대감만 갖고
아무런 조치도 하지않으시는 분들 
정말 그 기대감처럼 코로나가 종식돼서 다시 좋은날이 올까요?
최악의 순간은 결국 시간의 차이 아닐까요?





절망적인 얘기들이긴 하지만, 
제가 말씀드리고 싶은건
이제는 우리가 어느정도 현실을 받아들이고  
이 코로나와 함께 공생해서 살아가야 한다는거예요
그래야 살아남는다는 거구요



그러려면 먼저 코로나시국에 대한 깊은 
이해가 필요하다고 생각해요



코로나 때문에 외식인구가 줄어든건 사실이예요
그런데 통계를보면 줄어든 외식인구중 대다수가
4~50대이상분들 또는 가족단위 외식 그리고 직장인 회식이예요
그도 그럴것이 어르신분들한테는 코로나가 치명적인거고
가족단위 외식은 애들때문에, 그리고 
직장인회식은 애초에 인원제한부터 걸리구요


그런데 중요한건 2~30대 젊은층은 
외식소비가 전혀 줄지 않았다는거예요
젊은사람들은 코로나를 그냥 감기정도로만 생각하고
크게 중요하게 생각하지를 않아요


당장 밤 10(12)시만 되도 길거리에 젊은 사람들 우루루 몰려나오고
밥먹고 술마시러 지방으로 수십수백키로씩 원정다니고
이건 대표님도 직접 눈으로 보시고 아시는 내용이라고 생각해요



자 그럼 인터넷으로 검색하고 
식당 다니는 사람들이 어떤사람들일까요


4~50대분들? 당연히 검색안하시죠
직장인들도 회식할때 회사앞에 그냥 보이는데로 평소에 다니던데로 가구요
가족단위외식도 크게 다르지 않구요
바로 외식소비가 전혀 줄어들지않은
2~30대 젊은 층들이죠




솔직히 말씀드려서 저희 업체 대표님들
코로나때문에 매출에 타격 거의 없으세요
4~50대 충성고객들이 없어져도 
광고때문에 새롭게 2~30대 고객분들이 채워지고 있거든요


그러면 안되지만 오히려 코로나때문에 다른가게들이 문닫고 휴점하니까
더 잘된다는 분들도 계시구요



저는 그렇게 생각해요
코로나 시국에 쿠팡이나 야놀자 그리고 게임산업처럼 
더 잘되고 심지어 대박난 사업도 있고
방관만하다 도태되고 망하는 사업도 있구요
마찬가지로 최소 현상유지는 하거나 오히려 더 잘되는 식당들도 있고
방관만하다 도태되고 망하는 식당들도 있구요



대표님이 생각하실때 저희가 매출보장해드리고
지켜지지 않을시에 영구보장해드린다고 하니까
영구보장이 굉장히 작은걸로 보이시겠지만

솔직히 저희 입장에서 아주 만약에 매출이 안올라서 
영구보장이 들어가면 인건비만 한달에 수십만원에
따지고보면 몇천만원 손해인데
그 보장을 왜 해드리겠어요


저희도 수만군데 식당을 관리하고 코로나를 겪으면서 
오히려 광고주분들이 매출이 오르는것도 목격하고
최소한 현상유지를 하기때문에 저희도 그런 데이터를
기반으로 이렇게 자신있게 말씀드릴 수 있는거예요



어쨋든 대표님께서 가장 걱정하시는건 코로나가 지속됐을때
외식인구가 줄어든 상황에서 광고가 과연 효과가 있을까
하시는 거잖아요
또, 매출보장이 1년인데 그건 
너무 긴 시간이 아닌가 하는건데 


대표님 그러면!
만약에 광고시작하고 3개월이내에 
광고하기 전달 매출보다 1천만원 이상 오르지 않으면


저희가 약속드린 1년매출보장과는 관계없이 관리비조차 받지 않고
광고는 영구적으로 연장을 해드릴게요



지금 이 부분은 단순히 구두상으로 약속드리는게 아니라 
정확히 계약서에 문서화해서 보내드릴 거고요 


지금 상황에 이렇게까지 말씀드리는 이유는
사실 코로나가 아닌 상황에서는 식당들이 
이미 매출이 궤도권으로 오른 상태이기 때문에
단기간에 매출을 끌어올리기가 힘든데
코로나로 인해서 최소 천만원에서 많게는 4~5천만원까지 매출이 떨어진거기 때문에
2~30대 소비인구만 받는다면 떨어진 매출은 금방 올라가는걸
데이터로 충분히 확인했기 때문에 확신이 있는거구요

3개월안에 2천까지도 충분히 끌어올릴수 있다고 자신하는데
약속 못지키면 저희도 영구보장에 대한 리스크가 너무 크다보니까
이부분은 양해 부탁드리구요



한가지 말씀드리면
코로나때문에 한달에 수백만원씩 내고 블로그 상위노출하시는분들
여력이 없다보니까 못하고 계세요
그러다 보니까 반사적으로 저희 체험단글들이 상위로 엄청나게 노출이 잘 돼고있고
그래서 효과가 더 증폭되고 있구요


제가 아까 말씀드렸죠
코로나시대에 오히려 더 잘되는가게, 더 잘되는산업
물론 코로나가 일찍 끝나면 좋겠지만
저희 체험단 업계는 말씀드린것처럼 상위노출작업자들이 없어지다보니까
높은 재계약율로 인해서 오히려 호황이구요
저희 대표님들도 체험단으로 상위노출이 잘 걸리니까
마찬가지로 많이들 반사이익을 보시구요




대표님도 이제 아무 걱정 하지마시구요
한달에 10만원이면 따지고 보면 하루에 3천원인데
그 하루에 3천원, 커피한잔 값으로 대박은 못쳐도
코로나 이전정도로 현상유지해서 대표님 매장 지켜내고
같이 이겨내보자구요


앞으로 2~30대분들 몰려오면 한분 한분 진짜 잘해줘서
꼭 단골로 잡아주시구요



나중에 인터뷰는 진짜 제가 고생한 만큼 꼭 좀
잘 부탁드리구요!!!


-------------

대표님 혹시 지금 4단계때문에 그러신거면
솔직히 말씀드려서 4단계되고 나서 저희 기존 광고주분들
추가로 할 수 있는 광고 없냐고 문의 엄청오고계세요


4단계걸리고 6시이후에 2명모임인데
2명씩 식사하는분들 대부분 커플들이잖아요
그분들 무조건 검색해서 식당다니시구요


저희 이번에 4단계 터지고 맞춰서 광고준비하신분들
다행히도 매출에 큰 타격받지 않으셨구요
저희도 그만큼 데이터나 경험이 있으니까 이렇게 
매출보장해드리는거구요



4단계 언제끝날지도 또 단계조정되도 언제 4단계올라갈지도 모르는데
손만놓고 방관하지 마시고
말씀드린데로 이제는 우리가 코로나시대를 인정하고 같이 살아가야
살아남을 수 있는거니까요

걱정하지마시고 말씀드린데로
신규고객분들 오시면 단골로만 잘 잡아주시구요


그럼 말씀드린데로 최저 관리비만 도와드릴 건데 결제는 ~
