가게의 매출을 크게 좌우하는 플레이스의 순위

이렇게 중요한 플레이스 순위가 상위에 노출되는 원리는 

의외로 매우 간단합니다

1. 좋은 컨텐츠(플레이스 정보) 에 
2. 많은 사람들이 실제로 방문을 하게 되면
상위에 노출이 됩니다.

하지만 아무런 정보없이 두가지 정보를 충족시키긴 불가능하기 때문에

본 책자를 통해 플레이스 상위노출의 방법을 안내해드립니다.
 

1.플레이스 세팅


플레이스 순위를 상승시키기 위해선 앞서 설명한대로 기본적으로 

내 매장의 플레이스 정보가 상위노출에 최적화된 

"세팅"이 되어있어야 하는데

아무리 좋은 비료를 뿌려도 "좋은 밭"이 있어야 

작물이 잘 자라는 것과 같은 원리 입니다.

같은 방문자수가 방문을 해도 플레이스가 상위노출에 

최적화되어 세팅이 되어있는 곳과 세팅이 되어있지 않는 곳은

천지 차이 이므로 트래픽,블로그배포등 방문자수를 늘리기 전에

반드시 플레이스 "세팅"을 진행하시길 바랍니다.



플레이스 세팅방법


플레이스 "세팅"은 기본적으로 1.소개글 2.키워드 3.부가서비스

이 세가지가 작용되는데

이중 소개글은 50%의 비중을,그리고 키워드는30%,부가서비스는 20%정도의

비중을 차지하고 있습니다.


1.소개글

플레이스 "세팅"에 가장 큰 비중을 차지하는 소개글을 작성하기 위해서는

소개글 내에 구성되는 기본정보

(위치,서비스,맛,주차등)의 구성순서(구성내용x)가 핵심입니다.


상위에 노출되기 위한 구성순서는

각 지역과 업종에 따라 전부 다른데,

그 이유는 네이버에서는 기본적으로 소비자들이 가장 선호하는 글을 

위로 올려주기 때문인데 각 지역,업종마다 

소비자들이 선호하는 글의 구성은 전부 다르기 때문입니다



예를들어 강남이나 명동같은 곳은 소비자들이 주차 등의 정보를 우선적으로 확인하며

동네에 위치한 식당 같은 경우에는 맛과 서비스 등의 정보를 우선적으로 확인하게 됩니다

또한 같은 지역이라 하더라도 직장인들이 많이 방문하는 업종은 수용인원을 우선적으로 확인하며

커플이 많이 방문하는 지역은 분위기를, 학생들이 많이 방문하는 지역은 가격을 우선적으로 확인하게 됩니다.

이렇게 소비자들이 선호하는 정보는 천지차이이며

그 경우의 수는 수천, 수만가지 인데 

일반적으로 우리지역,업종에 대해 

소비자들이 선호하는 정보의 우선순위를 알기는 불가능합니다


하지만 이미 노출이 되어있는 글을 참고하면 이 부분은 해결됩니다.


네이버에서는 기본적으로 플레이스의 소개글이나 블로그리뷰의 내용을

똑같은 정보로 인식하므로 


원하는 키워드  예:ㅇㅇ닭갈비를 검색하신후

현재 상위에 노출되어 있는 블로그글 (최소100개~최대200개)을 

분석해 어떤순서로 구성되어 있는지 하나씩 메모한 후

가장 많은 구성순서의 교집합을 찾아내면 됩니다.

예를들어 100개의 글중 첫번째 문단에는 주차정보가 가장 많다면 그 내용을

두번째 문단에는 맛에대한 정보가 가장 많다면 그 내용을 기재하는 방식으로

글의 구성을 맞추면 됩니다.


추가로 소개글은 ㅇㅇ자 이내로 작성해 주시는게 가장 좋으며

이미 상위에 노출되어 있는 플레이스의 소개글은 의미가 없는게

단순히 방문자수만 많아서 상위에 올라와 있는 플레이스가 많기 때문에

반드시 블로그글을 확인하여 구성순서를 맞춰주시기 바랍니다.


2.키워드세팅
다음으로 30%높은 비율을 차지하고 있는 키워드 세팅 방법으로는
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   

3.부가정보
마지막으로 부가정보인데 부가정보는 간단하면서도 20%라는 비중을 
차지하기 때문에 반드시 설정을 해주셔야 합니다.


플레이스 세팅은 위와 같은 3가지만 해주시면되며

1번 소개글의 경우에는 시간과 노력이 많이 필요해서 현실적으로 힘들수 있겠지만

나머지 키워드세팅과 부가정보는 시간과 노력도 적게 들 뿐더러

플레이스"세팅"에 50%에 달하는 비중을 차지하고 있기 때문에

반드시 설정해주시기 바랍니다.















 





