25. 파워링크 환불해달라 

파워링크 부서 팀장님 통해서 말씀들으셨겠지만 
저희가 취소는 어려워요 
제가 처음부터 말씀드린것처럼 말바꾸는게 아니고
취소가 이게 외주업체에 대행을 맡긴거라 한번에
대량 구매를해서 저렴하게 구매를 했어요
그래서 이거는 취소는 힘든데

일단 취소하는 이유는 누구보다 잘 아는데 
이게 효과있을지 없을지 이거 걱정되죠?
블로그 체험단도 요고 해보고 효과좋으면 하겠다고 하시는거같은데, 
제가 다시 한번 효과를 볼수밖에 없는 이유를 설명드릴게요

대한민국 오천만 인구중에 95.8%가 네이버 사용해요
네이버 통합 검색 첫번째 페이지에 특정 가게 상호를 노출한다는거 자체가 비용적으로 어마어마하게 발생을해요
그거 저희가 다 부담한다고 말씀드렸어요
이거 저희 그냥 해드리는거 아니고 대표님께 인터뷰 받으려고 하는거잖아요~ 
대표님 입장에서 효과만 확실하고, 매출 진짜 많이 올라가면
인터뷰 해주시는거 어려운거 아닌데
결국에 다른 업체 대표님들 효과 많이 보시고 인터뷰
뒤로 미뤄요 ~
너무 바쁘니까, 장사잘되니까 1~2주 있다하자 

저희가 대표님께 부탁드리고싶은건 하나에요
효과는 확실하니까 인터뷰만 미루지말고 한번 해달라고
부탁드리는거고

사진자료 계속 요청을 드렸잖아요
이것도 마찬가지에요
한달에 몇회 노출할것도 아니고 365일 내내 노출이 
보장이 되잖아요 순위건 작업이 되니까
 
그래서 사진자료 달라고하는거고
아니면 저한테 말씀을 해주세요 걱정, 고민있으시면
저희 신뢰가 제일 중요한건데 신뢰 없으면 인터뷰 잘 안나오잖아요  차라리 말씀을 해주세요

걱정하실게 단 한가지로 있는 내용이세요?
만약에 효과 없다고 치면 대표님 하루에 천원 낭비인데
저희는 효과 없으면 매달 매달 270~80나가는데 키워드값나가는데 이거 손해볼거같으면 저희 애초에 진행을 못해요!
저희 법인회사고 8년째 운영중인데, 회사는 이익을 추구하는 집단인데 이익없이는 안움직여요 

이 지원건 내용은 영업건과 다르게 일단 영업건은
일단 돈 받고 진행인데 지원건은 저희돈이 투자가 들어가잖아요 저희 입장에서 무조건 효과볼수밖에 없는 시스템을 만들어논게 저희에요


키워드로 분석팀에서 효과좋은 키워드로 계속해서 채워나갈거구요 그래서 대표님 효과 보여드리고 인터뷰 받으려고 하는거죠 