
안녕하세요 대표님 강남맛집 관리팀입니다.

환불 처리 완료 돼서 연락드렸어요~
(카드 : 카드사 통해서 확인 가능하실 거구요!)

아 그리고 지원팀장이 이번에 중도 해지하시는 것 전달받고
좀 많이 아쉬워 하더라구요~

평소에 키워드 선정이나 리뷰어 선별 작업 때문에 일에 치여
안부 연락은 따로 못드렸어도
처음에 대표님께서 정말 많이 믿고 진행 맡겨주신 건데
그걸 너무 죄송하게 생각하시는 것 같더라구요~

그래서 환불된 관리비를 본인이 낼테니까
광고는 이어서 진행 가능하냐고 하면서
환불 처리된 금액도 전부 따로 입금을 해주셨어요~

그래서 환불이랑 관계 없이 (남은 기간 동안 동일하게)(다시 처음부터 1년 동안)
광고는 계속 진행해드리려고 해요~
당연히 추가로 따로 나가거나 하는 비용은 일절 없구요!

(관리적인 이유)
이번에 관리 쪽에 불편 느끼셨던 문제사항들 전부 체크해서
당연히 다시 그런 문제 발생하지 않도록, 진행 원활히 되도록 조치할 거구요~
그럼 다음회차 모집은~




(미루거나 안한다는 경우)

네 대표님 그런데 사실 가게 운영하시면서
블로그 체험단 광고는 당연히 기본으로 깔고 가는 건데,
또 돈 들여서 다른 곳에서 하실 게 아니라면
무료 플랫폼을 쓰거나 직접 리뷰어를 구하셔야 하잖아요~?

그런데 아시다시피 체험단은 저희처럼 노출 지수대로 선별하거나
키워드를 분석해 설정하는 게 가장 중요한 거고,
그게 안되면 체험 상품만 날리는 거잖아요~
근데 무료 플랫폼이나 직접 리뷰어를 구하시면 그게 아예 안 되고,
설령 돈 들여서 다른 곳에서 하셔도
저희처럼 일일이 리뷰어 분류, 정확한 키워드 선정을 할 수 있는 곳이 없어요~

저희도 이렇게까지 해드리려는 이유가 애초에 효과 보여드리고
인터뷰 받아서 영업 자료로 활용하기 위한 거였고,
그런 의미에서 너무 아쉽고
또 저희 강남맛집의 기술력이나 광고 효과도 제대로 보여드리고 싶구요.

혹시라도 얘네 이러고 나서 나중에 비용 청구하는 거 아냐? 하실 수도 있겠지만
그 부분은 제가 절~대 그럴 일 없다고 장담합니다.
확실히 문서화까지 해서 보내드릴게요!
정말 저희 광고 제대로 보여드리고 대박집 만들어 드리고 싶은
순수한 마음으로 말씀드리는 거예요 ㅎㅎ
대표님 그럼 다음 회차 모집은~ 



(그래도 안한다고 하는 경우)

네 대표님 그럼 말씀드린데로 지원 팀장이 이미 입금은 한 상황이라~
저희가 따로 체크해 놓을테니
차후에 필요하시면 언제든지 연락주세요~



["진행했을때" 마지막멘트] -진행 안한다는 경우에는 생략

아 근데 저희 입장에선 좀 우려되는 게,
말씀드린 것처럼 저희 회사가 따로 진행해드리는 게 아니라
지원팀장이 사비로 마저 진행해드리기로 한 거잖아요~
근데 이걸 다른 대표님들이 아시면
본인 담당 팀장한테 서운해하시거나
무리한 요구를 하실 수도 있을 것 같아요~
사실 다른 팀장 입장에서는 관리비를 사비로 해야할 의무는 없는 거고
이번에 지원팀장이 사람 대 사람으로 이렇게 진행하기로 한 거니까..
다른 가게엔 말씀 안 해주시면 정말 감사하겠습니다 ㅎㅎ

남은 기간은 전보다 더 최선을 다 할테니
앞으로도 잘 부탁드리겠습니다~!!