안녕하세요 대표님 체험단(강남맛집, 디너의여왕) ㅇㅇㅇ팀장이구요

저희 체험단이랑 진행해주셔서 감사드리구요~

혹시 불편하신 사항은 없으신지, 또 관리인통해서

연락은 잘 갔는지 확인차 연락드렸어요~


----------------

반론

블로거들 언제부터 방문하냐, 블로거들이 안온다

->

2주전

이번에 새롭게 모집이 들어가서 아직 모집중이시구요~

발표날에 담당자 통해서 명단 드릴건데

확인해보시고 승락 해주시면

그때부터 방문 하실거구요


================

아참 그리고 이번에 저희 체험단 이용 고객님들 대상으로

무료로 아주 큰 지원건 하나 나와서 안내드리려고 하는데요~ 




대표님도 아시다시피 저희가 상위노출 보장형 광고까지 같이 하고 있잖아요~

아시겠지만 상위노출 광고가 효과도 크고

또 블로그 광고도 상위노출이랑 맞물려야 시너지효과가 큰데요~


아무래도 상위노출 광고는 키워드 한개에 월에 2~300만원씩 하다보니까

안해보신 대표님들은 선뜻 진행을 못하세요~



그런데 대표님도 저희랑 체험단 광고 진행하시기 전에

제안서 받아보셔서 아시겠지만 제안서 보시면

xx가게가 광고진행 몇개월 이후에 얼마가 올랐다 이런 데이터 자료가 있잖아요~?

그런 부분이 확실하게 있어야 대표님들도 신뢰가 더 생기시는것 같더라구요~



그래서 저희가 그런부분 때문에

상위노출까지 같이 들어가면 효과가 클 것 같은 업체들 10군데만 선정해서

전액무료로 12개월동안 상위노출 해드릴거구요

거기서 나온 데이터랑 인터뷰로 저희 업체 대표님들 대상으로

영업을 하려고 하구요~




말씀드린데로 12개월동안 상위노출 전액무료로 들어가실건데

블로그는 로직이 계속 변동돼서 네이버 파워링크로 들어가실거구요

네이버 파워링크가 좀 더 비싸긴한데 상위노출로 봤을때 효과 부분에선

좀 더 월등하구요~



지원금액은 월 200만원 한도 내에서 12개월 2400만까지 들어가실건데

키워드 마다 금액이 조금 달라서 혹시 원하는 키워드 있으시구요~?

네~ 이건 제가 따로 한번 확인해드릴거구요

파워링크로 들어가려면 홈페이지로 올려야 하는데 홈페이지는

저희쪽에서 제작하지는 않고 따로 준비해 주시면 되시구요~




그런데 일단 중요한건 아직 최종적으로 선정되신건 아니예요~

아무래도 지원금액이 2천만원을 넘어가는 만큼

현재 저희 체험단이랑 진행중인 3만군데 업체 가운데

1차로 천군데 업체정도 추리고 최종적으로

10군데만 선정해서 들어가실건데요~




사실 이번 지원건 나오고 나서 ㅇㅇㅇ팀장님이 꼭 좀 

심사업체로 넣어달라고 하시더라구요~

그래서 오늘 기안서 작성해서 대표님업체 포함해서 천군데 업체 심사넣으면

내일 오후엔 최종적으로 결과 나올거구요

워낙 금액이 크다보니까 최종적으로 선정되는건 조금 힘드실 수 있겠지만

최선을 다해서 기안서 작성해볼게요~



혹시 대표님 업체 장점이라던가 이런부분좀 여쭤볼 수 있을까요~


자랑거리라던가 음식,인테리어,경력,서비스,친절도 같은부분 있잖아요~

네~그럼 말씀주신 자료 토대로 오늘 기안서 넣어볼거고

되든 안되든 내일 다시한변 연락 드리겠습니다~ 

이 번호로 연락오면 꼭 받아주시구요~









-----


안녕하세요 대표님 어제 파워링크 지원건 관련해서 전화드린

ㅇㅇ 팀장이예요~

대표님 파워링크 지원건 업체로 최종적으로 선정되셨고~

말씀드린데로 앞으로 12개월동안 매 월 200만원 한도내에서

네이버파워링크로 상위노출 지원건 들어가실거구요~



가게운영하시는 대표님들중에 상위노출광고 모르시는분들 없잖아요~

기존에 저희한테 월에 2~300만원씩 비용 내시고 몇년째 파워링크로 상위노출 하시는 

카페나 샵 식당 사장님들한테 들어보니까 광고 한 달과

안 한달 매출차이가 최소 이천만원 이상 난다더라구요~ 비싼광고엔 다 이유가 있는거같아요~


근데 그걸 전액무료로 1년간 이용해보실수있는거구

저희도 단가가 비싸서 아무나 못드리고 어렵게 10분만 선정해서 받으시는거라

기분좋게 받아주시면 될꺼같아요~




어제 대표님이 말씀주신 키워드는 확인해보니까 예상비용이 

월에 400만원 가량 나오시더라구요~

그래서 그 키워드는 힘들것 같구요~

혹시 메모 가능하시죠~

(바빠서못함-그럼 제가 우선 불러드리고 따로 카톡으로 보내드릴께요^^)


앞으로 네이버에 

ㅇㅇㅇ

ㅇㅇㅇ

ㅇㅇㅇ

라고 검색하시면 네이버 파워링크에 따로 노출되실거구요

모바일까지 들어가시면 가격이 2배 가까이 나가서 

pc쪽으로만 들어가실건데

대략 확인해 보니까 위 키워드들로 하면 월에 270~280만원정도 

나가실 것 같더라구요~

그런데 어차피 월에 7~80만원은 큰 금액이 아니라

이건 저희 팀 사비로 충당해 드릴거구요




말씀드린데로 홈페이지만 따로 준비해주시면 되는데

파워링크에 맞는 규격으로 준비해주시면 되시구요~

홈페이지 같은경우엔 보통 외주로 맡기면 제작비가 100만원 시작인데

어차피 큰 금액이 아니라 이것도 저희 팀 사비로 부담해드릴거예요~

그리고 홈페이지는 소비자분들이 보시기 편하게 모두 홈페이지로 제작되실거고~

저희가 홈페이지 만드는 회사가 아니여서 팀사비를 더 투자하여 

웹디자인 섭외해서 제작맡길건데, 전담 매니져 통해서 대표님께 양식 보내드릴건데 

그때 사진 자료 다양하게 준비하셔서 보내주시

면 되시구요 



대표님 께서는 따로 호스팅 구매하셔서 

홈페이지 주소만 저희한테 보내주시면 되시구요~

호스팅은 저희가 1년 지원 나갈거니까 12개월로 해서

월3만원 36만원짜리 구매해서 주시면 될 것 같은데

그런데 호스팅은 구매하려면 외국 사이트에서 전부다 영어로 나와있어서

대표님들이 좀 복잡해 하시더라구요~

그래서 저희한테 따로 말씀주시면 대행은 가능하시구요~


그리고 저희가 파워링크 등록하려면 등록비로 만천원을 네이버쪽에 내야되는데

이건 반드시 대표님 명의로 입금이 들어가야 되는거라서

따로 계좌 보내드릴테니까 만천원만 네이버쪽으로 입금해주시면 되시구요~


호스팅비용은 1년 부가세포함 39만 6천원이세요 

여기까지 이해하셨죠~
 
지난번에 보니까 xx카드로 진행해주셨더라구요~

해당카드로 할부개월수 동일하게 대행처리 해드리면 괜찮으실까요?

네 그럼 호스팅 결제처리 완료되면 바로 연락드리겠습니다. 



--------



반론




->그냥 안한다


아 대표님 호스팅비용 때문에 그러신거라면

사실 대표님께서 지원받기 원하지 않으신다 하시면 어쩔 순 없는데~

저는 너무 아까운게


저희도 3만군데 업체중에 어렵게 10군데업체만 선정한거고

그만큼 회사에서도 대표님 가게를 높히 평가 한거구요



대표님 입장에서 무슨 3만군데 중에 선정이 됐냐 무슨 2천만원 지원이냐 

하실수도 있는데

애초에 체험단으로 뽑히신것도 사실 저희가 유동인구나 주변상권 그런부분으로 분석해서

뽑히신거 아실거예요~

이번에 10팀 뽑히신거 보니까 대다수 체험단으로 이미 지원받고 계신 업체들중에

많이 뽑히셨더라구요~

그리고 지난번에 진행 맡아주셨던 ㅇㅇㅇ팀장님 피드백도 아무래도 영향이 

굉장히 컸던것 같고~





물론 대표님 입장에서 상위노출이 정말 효과를 볼 수 있나 걱정하실 수 도 있는데

대표님도 상위노출 자체가 비싼건 아시죠~

사실 키워드 하나당 월에 2~300만원정도 할 만큼 비싸니까 선뜻 못하시는것 뿐이지

대표님들이 가장 선호하는 광고중에 하나고~

그렇게 비싼데도 불구하고 한번 하신분들은 무조건 100%로 재계약하세요~




그리고 다 떠나서 어떻게 보면 월에 3만원이면

하루에 천원꼴인데 충분히 해볼만 하다고 생각들구요~


솔직히 저희도 대표님이 효과 없을것 같으면

월에 2~300씩 절대 투자 못하겠죠~



저희도 어떻게보면 광고쪽으로 10년이상 된 회사고

충분히 투자할만 하다 하니까 투자가 들어가시는거구요

그러니까 너무 걱정하지 마시구요~




그럼 말씀드린데로 내일 전담 매니져 통해서 대표님께 양식 보내

드릴건데 그때 사진 자료 다양하게 준비하셔서 보내주시면 되실것 같아요~!

호스팅비용 같은경우에는 대행으로 도와드릴건데

지난번에 보니까 xx카드로 진행해주셨더라구요~

해당카드로 할부개월수 동일하게 대행처리 해드리면 괜찮으실까요?

아무리 상위에 노출되도 홈페이지나 이런것들이 잘 꾸며져 있어야 하니까

관련 사진들만 신경써서 부탁드리구요~

호스팅 대행처리 완료되면 연락드리겠습니다 ^^ 




--------------------------------------------

2차 반론



대표님 제가봤을때 대표님께서 요즘에 모바일로 사람들이 대부분 검색을 하는데

pc에만 노출되니까 효과가 반감되지 않을까 걱정하시는것 같아요
 
그런데 말씀드린것처럼 pc에 한달 들어가는 예상비용이 270~80이라는건

그만큼 사람들이 많이 검색해 보신다는 거잖아요~

그리고 모바일 같은 경우엔 정확히 pc에 나가는 비용만큼 나간다고 보시면 되는데

저희가 모바일까지 지원이 나가면 월에 5~600만원정도가 지원이 나간다는건데..

대표님 그러면은 저희가 모바일까지 해서 노출을 시켜드릴게요

그렇게 되면 1년간 지원 금액만 6~7천인데

대표님 입장에서 왜이렇게 많이 지원이 들어가냐 할 수도 있지만

저희 입장에서는 대표님 업체 6~7천 투자해서 광고효과 오르면

그걸로 계약 체결할수 있는게 수십억 단위가 되세요~

충분히 투자할만한 가치가 있다고 생각하구요

그럼 말씀드린데로 pc에 모바일까지 전부 지원들어가는걸로 

해드릴거구요




그럼 말씀드린데로 내일 전담 매니져 통해서 대표님께 양식 보내

드릴건데 그때 사진 자료 다양하게 준비하셔서 보내주시면 되실것 같아요~!

호스팅비용 같은경우에는 대행으로 도와드릴건데

지난번에 보니까 xx카드로 진행해주셨더라구요~

해당카드로 할부개월수 동일하게 대행처리 해드리면 괜찮으실까요?

아무리 상위에 노출되도 홈페이지나 이런것들이 잘 꾸며져 있어야 하니까

관련 사진들만 신경써서 부탁드리구요~

호스팅 대행처리 완료되면 연락드리겠습니다 ^^ 



----------------------

3차반론


대표님 상위노출 전액지원에 홈페이지 제작,그리고 모바일노출까지 들어가시는데

제가 보기엔 호스팅비용 때문에 그러신것 같진 않구요~

음..대표님께서 효과부분에 대해서 

많이 걱정하시는것 같아요~



대표님 그런데 어떻게 보면

체험단광고도 생소하셨을텐데 효과에 대한 확신때문에

진행을 하신거잖아요~

물론 체험단도 효과가 좋겠지만

저는 체험단광고는 효과로만 보면 

상위노출에는 비할바가 아니라고 생각해요



대표님 그러면은!!저희가 대표님 가게 믿고 투자할게요

확인해보니까 체험단 진행 들어갈때 매출보장이 

6천정도 들어간것 같은데

그거랑 별개로~상위노출 광고들어가시고 

한달동안 전달매출보다 이천만원 이상 오르지 않으면

모바일까지 포함해서 6천만원에 가까운 상위노출비용 전액지원으로 1년 더 연장해 드릴거구요

이건 회사 지원건이랑 상관없이 저희 팀에서 책임지고 부담해드릴거구요

또 만약에 연장됐을때  

호스팅비용은 제 사비로 따로 부담해드릴거구요

이건 구두상으로만 약속드리는게 아니라

법적효력이 있는 계약서에 확실히 문서화해서 다시 보내드릴거구요




대표님 입장에서 광고 하자마자 한달안에 

어떻게 이천만원이 오르냐 허황됐다 하실수도 있지만

말씀드린것처럼 체험단도 물론 효과는 좋은데 상위노출은 기본단가부터가

체험단이랑은 비교가 안되구요~

또 체험단같은 경우에는 매출이 서서히 오르는경향이 있는데

상위노출광고는 대부분이 바로 매출상승으로 이루어지는 부분이 있어요~  


대신 한가지만 부탁드리고 싶은게

말씀드린것처럼 체험단같은 경우에는 효과가 3~4개월부터 점진적으로 나오는 편이라

인터뷰를 1년 뒤에 받을건데 상위노출 같은경우에는 효과가 

한두달 안에 바로 나오는편이라

그때 인터뷰만 한번 잘 부탁드리구요~





그럼 말씀드린데로 내일 전담 매니져 통해서 대표님께 양식 보내

드릴거고 그때 사진 자료 다양하게 준비하셔서 보내주시면 되실것 같아요~!

호스팅비용 같은경우에는 대행으로 도와드릴건데

지난번에 보니까 xx카드로 진행해주셨더라구요~

해당카드로 할부개월수 동일하게 대행처리 해드리면 괜찮으실까요?

아무리 상위에 노출되도 홈페이지나 이런것들이 잘 꾸며져 있어야 하니까

관련 사진들만 신경써서 부탁드리구요~

호스팅 대행처리 완료되면 연락드리겠습니다 ^^ 






------



대표님 그런데 사실 대표님도 아시다시피 

광고라는게 노출이랑 컨텐츠가 굉장히 중요하잖아요

아무리 많이 사람들에게 노출이되도 내용이 별로면 사람들이 구매나 이용을 안하게되고

또 아무리 내용이 좋아도 노출이 안되면 사람들이 구매나 이용을 못하게 되는거구요

예를 들어볼게요

대표님 지역에 사시는분들이나 대표님 지역에서 식사를 하실 분들이

(홍대 회식)으로 검색을 했어요

그럼 많은 식당들이 뜨겠죠

그런데 사람들은 거기에 떠있는 글 하나만 보고 방문을 하지않고

거기에 만약에 대표님 업체명이 노출되 있으면 눌러서 글을 한번 쭉 보고

(홍대곱도리식당) 

으로 한번 더 쳐봐요

그럼 체험단으로 진행된글이 쭉 나와있겠죠

체험단으로 진행했으니까 당연히 컨텐츠도 굉장히 좋고

또 계속 최신화된 글들이다보니까 사람들이 "아 이가게는 요즘에도 핫하구나"라고

생각하게 될거구요

이렇게 해서 기본적으로 노출이랑 컨텐츠가 맞물려야되고

둘의 관계는 곱하기라고 보시면되요

노출이 아무리 100이라도 컨텐츠가 0이면 소비는 0밖에 이뤄지지않고

아무리 컨텐츠가 100이라도 노출이 0이면 이또한 소비는 0밖에 이뤄지지않구요

그런데 대표님도 아시다시피 체험단이 원래는 노출을 위한 광고가 아닌데

블로거분들이 본인들 블로그를 쎄게 만들려고 1일 1포스팅을 필수로 하시고

본인돈으로 계속 외식을 하시기 힘드니까 저희같은 체험단회사에서 신청을해서

체험을하고 글을 써주시는거구요

그덕분에 약한 주변키워드들 (홍대닭도리탕)등이 같이 노출이 되고있구요

그것때문에 체험단으로도 효과가 아주 큰거구요

그런데 (홍대회식)이런 키워드로 애초에 월에 모바일까지 4~500만원내고 노출을 

시켜버리면 말씀드린데로 체험단의 컨텐츠까지 시너지 효과가 합쳐져서

매출이 말도 안되게 올라가요

그럼 월에 4~500내고 상위노출하고 체험단따로 했을때

최소 월매출2천이상 올라가는걸 확신하는데 왜 대표님들한테 

처음부터 상위노출 영업을안할까요?

대표님도 그러시겠지만 솔직히 아직 효과가 불투명한 상태에서

월에 4~500을 바로 쓰기가 너무 부담스러우신거예요 대표님들은

그래서 말씀드린것처럼 저희랑 체험단을 진행하는 업체들중에

소수만, 월에 나가는 지원이 너무 크니까요

뽑아서 인터뷰받고 대대적으로 상위노출 영업을 하려는거구요

막말로 상위노출 피씨랑 모바일 합치면 월에 4~500인데

저는 제 주변 친척들이나 지인분들중에 식당하는 사람들이

상위노출 관련해서 물어보면 당연히 효과가 최고고

식당할때 상위노출광고랑 체험단광고는 정말 필수이고

아주만약에 상위노출광고로 효과를 못본다고 해도

한달정도는 무조건 해볼만하다고 말씀드려요

그럼 한달만해도 4~500인데

보세요 저희 지원내용을

기본1년 pc모바일 다 들어가구요 이것만해도 5천가까이에

홈페이지 제작비 100만원가까운거 지원해드리구요

호스팅까지도 해드리고 싶은데

이건 본인명의가 아니면 진행이 안되요

크다면 크지만 36만원으로 상위노출 모바일까지 1년해보는건데

이정도면 충분히 해볼만하다고 생각하구요

대표님께서 만약에 효과를 못보면 36만원 날리는거겠지만

저희는 1년더 보장해드리면 5천을 걸고 어떻게보면 도박을 하는거구요

그만큼 자신이 있으니까 매출보장을 따로 해드린거구요

분명히 말씀드리지만 체험단만으로도 거의 사기에 가깝게 효과는 있어요

아시는것처럼 체험단은 컨텐츠를 위한 광고인데 체험단분들이 봉사에 가까운수준으로

글을 써주셔서 (홍대닭도리탕)같이 원래는 노출이 안되는 키워드들이 같이 노출이 되니까요

그런데 (홍대회식)으로 딱 1페이지에 꽃혀있는거랑은 분명히 차이는 있구요



대신 한가지만 부탁드리고 싶은게

말씀드린것처럼 체험단같은 경우에는 효과가 3~4개월부터 점진적으로 나오는 편이라

인터뷰를 1년 뒤에 받을건데 상위노출 같은경우에는 효과가 

한두달 안에 바로 나오는편이라

그때 인터뷰만 한번 잘 부탁드리구요~





그럼 말씀드린데로 내일 전담 매니져 통해서 대표님께 양식 보내

드릴거고 그때 사진 자료 다양하게 준비하셔서 보내주시면 되실것 같아요~!

호스팅비용 같은경우에는 대행으로 도와드릴건데

지난번에 보니까 xx카드로 진행해주셨더라구요~

해당카드로 할부개월수 동일하게 대행처리 해드리면 괜찮으실까요?

아무리 상위에 노출되도 홈페이지나 이런것들이 잘 꾸며져 있어야 하니까

관련 사진들만 신경써서 부탁드리구요~

호스팅 대행처리 완료되면 연락드리겠습니다 ^^ 


