여보세요? 안녕하세요 ㅇㅇㅇ 온라인 지원센터 담당자 ㅇㅇㅇ입니다

다름이 아니라 현재 사이트 이용해 주시는 부분 때문에

중요한 안내사항이 있어서 연락드렸어요~

대표님맞으시죠~ (아~그럼 마케팅 담당자님 이신가요?)
------------------------------------------------------------
                    반론

아! 광고하시라고 전화드린게 아니라

사이트 관리하는 부분에 대해서 중요한 안내사항이 있어서 연락드렸구요

이거 꼭 들어셔야 하거든요!

짧게 설명드릴게요!

(아니라고 할때)
아 그러면 대표님이나 마케팅담당자분 번호가 010에 어떻게 되시나요~

아 저희가 뭐 하시라고 전화드린게 아니라 중요한 안내사항이라서 꼭 들으셔야 되는거예요~

짧게 설명드릴게요!
----------------------------------------------------------

현재 사이트 이용해주시는 업체들중에서 (발전가능성있는 or 사이트 준비가 잘되어있는)업체중에

1군데 업체만 선정해서 네이버에서 영향력있는 블로거를 12개월동안 

광고비 전액무료로 지원해드리고자 직접 연락을 드렸고요,

앞으로 네이버에 관련 키워드를 검색하시게 되면, 블로그란 메인에 대표님 상품들로 도배시켜드리는

작업 해드릴거에요

거기다 스토어찜누르기랑 구매평까지 전부 지원해드릴거구요







저희가 이렇게 해드리는 이유가

인터넷쇼핑몰 특성상 오프라인 가게랑 다르게 노출이 안되면

사람들이 유입이 안되잖아요

또 요즘에 사람들이 쇼핑몰에서 물건구매할때 후기들 보고

꼼꼼히 전부 따져보고 구매하시는데

아무리 노출이 되도 사람들이 여기저기 다 따져보고 구매하시는데

좋은후기가 없으면 구매로 이루어지지가 않구요

그런데도 대표님들이 아직도 온라인광고에 대한 필요성이나 효과를 모르고 계시더라구요






그래서 저희가 말씀드린데로 광비전액무료로 광고를 해드리고

대신에 저희가 광고를 해드리면 그 광고로 인해서 효과 보신 부분 있으시잖아요?

그 부분만 인터뷰 해주시면 저희 영업팀이 다른업체들에게 영업할때 홍보자료로 참고하기 위해서 이렇게

지원해드리고 있는거구요!





저희회사는 말씀드린것처럼

네이버 공식협력업체로써 픽업을 담당하는 지원부서이고

정식회사명은 주식회사 체험주식회사 라는 회사에요.






블로거분들 모집같은경우는 저희가 운영하는 강남맛집에 모집공고를 띄워서 가장 

영향력 있는 블로거분들로만

추려서 진행시켜 드릴거구요.

구매평이나 찜하기는 신청해주시는 블로거분들에게

같이 요청 넣어드릴거구요







그런데 대표님도 잘 아시겠지만

체험단진행 한번 할때마다 모집비랑 바이럴작업비 포함해서 3~40만원 가는게 사실이잖아요?

거기다 구매평 하나 써주는데 1~2만원씩 발생하잖아요~

저희도 묶어서 진행하시면 1회 광고비만 50만원씩 받는데

아까 말씀드린데로 저희쪽에서 블로그체험단에 구매평까지 

광고비 전액무료로 들어가실거구요







대신에 대표님께서는 블로거분들이 

체험을 하고 포스팅 할 수 있는 상품 정도만 제공해주시면 되시고

추가로 블로거분들한테 나가는 체험단 홍보 이메일부터 문자 알림톡은 

저희도 대행사에 비용내고 프로그램으로 맡기고 있어요

그래서 대행사 프로그램비 월2만원씩만 따로 부담해주시면 되시는데요




아무리 지원이라고 해도 저희가 어떤광고를 어떤식으로 

광고가 들어가는지 보셔야 하잖아요

그래서 우선 첫 1회는 

체험단10명 구매평에 찜하기까지

대행사 프로그램비 이런 어떤 비용없이 전액무료로 지원 들어가실건데요



물론 광고라는게 최소 3개월에서 6개월 이상 해야 효과가 나타나고 

그래야 저희도 인터뷰를 받을 수 있는데

우선 1회 해보시고 이정도면 월 50내고도 할만한 광고다 하시면

인터뷰 조건으로 광고비 전액 무료에 말씀드린 최저프로그램비 

월2만원만 지불하시고 지원받으면

되시구요

전액무료로 한번 진행해보시고 효과가 별로일것 같다 하시면

지원이고 뭐고 어떠한 비용없이 그대로 종료되시구요



---------------------------------------------------------------------



대표님 그럼 체험상품 잡을건데 보통 적립금으로 많이 들어가시구요

적립금안에서 체험단분들이 체험해 보실 수 있게 들어가실건데

보통 3만원에서 5만원으로 많이 잡으세요

많이 제공될수록 그 글을보고 구매하는분들의 구매단위도 달라지는데요

3만원이랑 5만원중 얼마정도가 적당하세요~?



네 그럼 적릭금 ㅇㅇ 만원으로 해서 

체험단 10명으로 모집 잡아드릴거구요

체험단모집글은 ㅇㅇ 오픈되실거고~ 

체험단모집은 3주 그리고 마감 및 포스팅기간은 2주로 잡아드릴거구요



아참 그리고 대표님 입장에서 1회 전액무료라더니 나중에 돈나가는거 아니야~

하실수도 있잖아요~

그래서 1회 전액무료라는점 

그리고 이후에 지원이 들어가면 1년동안 대행사프로그램비만 들어가는점

또 1회 해보시고 마음에 안드시면 어떠한 비용도없이 그대로

종료된다는점 작성해서 내용하나 보내드릴거구요



또 저희가 어떤 광고인지 제안서 하나 보내드릴건데

영업사원들이 사용하는 제안서라 금액은 무시하시고

안에 내용만 보시면 되시는데요

저희가 전액무료로 해드린다고해도

1회 50만원이상 받는 정말 고퀄리티 상품이예요

그런데 대표님께서 싸구려 광고라고 생각하실까봐
  
걱정되는데 무료로 해드린다고 해도 절대 효과없거나

저렴한광고 아니니 광고제안서 안에 내용들 꼭 좀 살펴주시구요



그럼 관련 자료는 보시기 편하게 카톡으로 보내드릴 건데 번호가 010에 어떻게 되세요?
->네~ ★그럼 전화 받으신 대표님 번호가★ 010에~ 0000-0000 맞으시죠?


그럼 소개글 올리고 이틀 뒤에 팀장님 통해서 연락드릴 거고요
모르는 번호로 연락 와도 꼭 받아주시고요~


