안녕하세요

체험 주식회사 지원팀 ㅇㅇㅇ 팀장입니다.

말씀드린 데로 저희 플랫폼에 대표님 업체 소개해 드리는 소개 글 오픈됐습니다.!

현재 리뷰어 분들 반응도 괜찮고 소개 글 보시고 어딘지 방문해 보고 싶다는

리뷰어 분들 문의도 꽤 들어오는 상황입니다.!!

카톡으로 소개 글 url 보내 드릴 테니까 꼭 확인해 보시기 바랍니다.

----------------------


추가로 어떤식으로 광고진행 들어가는지 짧게 자료하나 보내드렸는데,

자료에 다른 쇼핑몰업체 매출현황도 들어가있으니까 꼭 확인해보시기 바라며,

보내드리는 자료는 저희 영업사원들이 쓰는 자료라 광고비가 나와있는데

대표님은 광고비 전액 지원으로 들어가시기 때문에

가격은 신경쓰지 마시고

내용만 꼭 살펴보시기 바랍니다.

또한 "내돈내산"이란 자료를 하나 보내드릴건데

보통 저희랑 광고를 체결하고 난 후에 대표님들께 보내드리는 자료인데

내용 보시면 체험단광고나 기타 광고에 대해서 활용법 이나 노하우등

대표님이 스토어 운영하시면서 꼭 알고계셔야 하는 핵심적인 부분들

들어가 있으니까 저희한테 지원받지 않으신다고 해도 이부분은 꼭 참고하셔서

스토어 운영하시는데 도움 되시길 바랍니다.

---------------------------


그리고, 아무리 지원이라도 대표님께서도 생각해 보셔야 하시기때문에

따로 이틀뒤에 지원 안받으신다 하시면

그대로 광고가 종료되고 일절 나가는비용 없다는 내용 같이 보내드렸으니까

함께 참고바라며

혹시라도 지원받기 원하지 않으시더라도

지원 업체 같은 경우에는 회의를 통해서 더 좋은 추가 지원건이 많이 나오기도 하니 이틀 뒤에 전화만 한 번 꼭! 받아주세요!!^^


------------------------


혹시 궁금하신 부분 있으시면 언제든지 연락 주시고요.

그럼 이틀 뒤 최종 회의 결과 가지고 다시 연락드리겠습니다!^^

그동안 제안서에 있는 내용만 꼭 확인 부탁드릴게요~!