

여보세요? 안녕하세요 네이버 온라인 지원센터 담당자 ㅇㅇㅇ입니다

다름이 아니라 현재 사이트 이용해 주시는 부분 때문에

중요한 안내사항이 있어서 연락드렸어요~

대표님맞으시죠~ (아~그럼 마케팅 담당자님 이신가요?)
------------------------------------------------------------



                    반론



(안한다고 할때)

아! 광고하시라고 전화 드린게 아니라

사이트 관리하는 부분에 대해서 중요한 안내사항이 있어서 연락드렸구요

이거 꼭 들어셔야 하거든요!

짧게 설명드릴게요!



(아니라고 할때)

아 그러면 대표님이나 010에 어떻게 되시죠~

아 저희가 뭐 하시라고 전화드린게 아니라 중요한 안내사항이라서 꼭 들으셔야 되는거예요~

짧게 설명드릴게요!

----------------------------------------------------------


현재 싸이트 이용해 주시는 업체들중에서 발전 가능성 있는 업체중에

한군데 업체만 선정해서 네이버 체험단광고를 3개월 동안

전액 무료로 지원해드릴거예요~!


앞으로 네이버에 관련 키워드로 검색하시게 되면,

블로그란 메인에 대표님 상품들로 체험단분들의 후기글들이 도배될거구요

바이럴작업도 같이 해서 한달에 2~30만명이 그 글을 볼 수 있게 해드릴거구요

말씀드린데로 광고비 전액 저희가 지원해드릴거구요



저희가 이렇게 지원을 해드리는 이유가 대표님께서도 아시겠지만

요즘엔 사람들이 상품살때

어디가 괜찮나~ 블로그에서 많이들 검색하시고 구매하시잖아요~ 

무조건 이용 후기 한번 보고 구매한다 해도 과언이 아닌데

아직까지도 블로그광고에 대해선 많이들 생소해 하시는 대표님 들이 계시더라구요~




그래서 저희가 그런부분 때문에 이렇게 홍보차 매출 많이 오를것같은 업체들 선정해서 광고비 3개월동안

전액무료로 지원해 드리고 있는거구요

대신에 대표님께서 저희 광고로 효과보신 부분 있으시잖아요?

그 부분만 자료로 쓰게 해주시면 저희쪽 영업팀에서 다른업체들에게 영업할때 홍보자료로

참고하기 위해서 이렇게 3개월까지 지원해드리고 있는거구요



저희회사는 말씀드린것처럼

네이버 공식협력업체로써 픽업을 담당하는 지원부서이고

정식회사명은 주식회사 애드앤월드 라는 회사에요.

-




그런데 대표님도 아시다시피

체험단 광고가 효과는 좋은데 아무래도 손이 많이 가다보니까

비용이 좀 비싼건 사실이잖아요~

1회당 60만원에 1년으로 따지면 800만원 가까이 하는데

아까 말씀드린데로 광고비 전액 저희쪽에서 전액 다 지원해드릴거구요!



대신에 대표님께서는 블로거분들이 체험을 하고 

포스팅 할 수 있는 상품 정도만 제공해주시면 되시고



추가로 블로거분들이 포스팅해주시면 저희가 따로 바이럴작업해서 

최대한 상위에 노출 되고 블로거분들 이웃의 이웃까지 

포스팅을 볼 수 있게 해드릴건데요

대표님도 아시다시피 바이럴프로그램 쏘는 비용이 

보통 작업자들 원가가 블로그포스팅 한개당 이만원정도 하시잖아요~

바이럴프로그램은 저희도 외부에서 사와야 하는부분이라

대표님께서 이부분만 부담해주시면 되시는데~

이 부분은 체험단분들한테 체험비라고 해서 3천원에서 만원가량받고

모자란부분은 저희 회사에서 부담해드릴거구요




마지막으로 대표님께서 무료로 3개월 해보시고 이후에 효과를 보셔서

계속 진행하고 싶으시다 ~ 그러면

월 60만원에 바이럴작업비용 별도로 부담해주시면 되시는데

이것도 인터뷰 해주시는 조건으로 광고비 월30만원에 

바이럴비용은 저희가 부담해서 들어가실거구요

그만큼 효과가 없다 하시면 추가로 진행하지 않으셔도 관계 없으시구요






체험단 모집은 저희가 운영하는 쉬즈블로그라는 사이트에

모집공고를 띄울거구요~

모집기간은 통상 1주일 정도 소요되시구요~

1주일뒤에 신청해주신 블로거분들 중에서 괜찮은 분들만 추려서 대표님께

명단 보내드릴건데,그때 한명 한명 꼼꼼하게 살펴보시고 

1회 체험해 볼 수 있는 적립금만 제공해주시면 되시구요~




블로거분들 선정기준은

요즘에 방문자수 프로그램 조작하는 블로거분들이 계시잖아요~?

그래서 방문자수보단 얼마나 포스팅을 꼼꼼히 잘 써주시고

노출이 잘되는지 기준으로 선정들어가실거구요

또 어차피 저희가 바이럴프로그램 쏘게되면 

블로거분들 이웃뿐만 아니라 그 이웃의 이웃까지 

포스팅을 볼 수 있게되는 부분이구요~



그럼 

체험상품 잡아드릴건데

체험상품은 1회정도 체험해 볼 수 있는 금액으로

적립금 ㅇㅇ원 (최소3만원이상,상품값이 3만원을 넘어가는경우 1개정도 사볼수있는 금액 )로 잡아드릴거구요

체험단분들 배송비는 무료로 잡아드릴거구요~

모집공고에 사진은 대표님 사이트에 있는 상품사진으로 올려드릴거구요

모집인원은 저희도 바이럴비용이 명당 2만원씩 비용이 들어가는 부분이라

30명까지만 잡아드릴거구요





(모집인원 줄여달라:

대표님 저희가 10년정도 체험단 진행하면서 데이터를 분석해보면

보통 30명까지는 블로거분들의 이웃수가 중복되지 않는데

그 이후부터는 중복되는 경향이 있으세요

그래서 30명으로 하나 100명으로 하나 광고효과에 차이가 없는데

20명하고 30명 그리고 10명하고 20명은 차이가 굉장히 크시구요

대표님 입장에서도 어차피 바이럴프로그램비부터 체험단비용까지 전액 무료로

들어가시는 부분이라 사실 최대한 효과를 볼 수 있게 하는게 가장 중요하시잖아요~

저희도 투자들어가면서 최대한 효과봐서 인터뷰 받는게 중요하시구요

그래서 이부분은 30명정도로 잡는게 딱 맞고 

이부분은 전문가인 저희를 믿어주시구요~)








추가로 어떤식으로 광고진행 들어가는지 짧게 자료하나 보내드릴건데

보내드린 자료는 영업사원들이 쓰는 자료라 광고비가 나와있는데

대표님은 지원건으로 광고비랑 바이럴작업비 전액 무료로 들어가시니까

가격은 신경쓰지 마시구요~


또 대표님들께서 전액무료라고 해놓고 나중에 돈나가는거 아닌지 걱정하셔서

저희가 전액무료로 들어가고 일절 추가비용 들어가지 않는다는 계약서까지 

같이 보내드릴거니까 이부분도 꼭 확인부탁드리구요



그럼 관련자료는 보시기 편하게 모바일폼으로 보내드릴건데
카톡이 편하시죠~?

->네~ 그럼 카톡 받으실 핸드폰 번호가 010에~


네 그럼 저희가 모집 넣고 내일이나

모레중으로 담당팀장님 통해서 연락드릴게요~

모르는 번호로 전화 와도 받아주시구요  

보내드린 자료에 다른쇼핑몰들 매출상승자료도 같이 있으니까

꼭 확인해보시구요


말씀드린데로 저희 쉬즈블로그 사이트에 

블로거분들 모집한다는 안내글 올려드려도 괜찮으시죠~?


네~그럼 모집넣고 한번 더 연락드리겠습니다~


-------------------------------------------------------------------





(안한다1) 


대표님 말씀드린데로 저희가 인터뷰때문에 진행해드리는거라

광고비외에 관리비나 이런부분이 전혀들어가지 않으시구요

말그대로 전액 무료로 들어가시는 부분이시구요

요즘 광고회사들 보니까 광고비는 무료인데

알고보니까 관리비나 별도 비용이 나간다는곳들도 있잖아요~?

그런부분 일절없이 말그대로 전액 무료로 들어가시는거니까 걱정마시구요~

말씀드린데로 전액무료로 들어간다는 내용 보내드릴건데

이부분 꼭 확인부탁드리구요

-----------------------------------------------



(안한다2)

대표님 그런데 지금 대표님 업체 확인해보니까

아직 후기들이 많이 안깔려있더라구요

대표님도 아시다시피 쇼핑몰은 신뢰가 가장 중요한거고

체험단광고 하시는분들 보면 물론 효과도 효과지만

정상적으로 운영되고 있는곳이라는걸 보여주기 위해서

효과랑 관계없이 일부러 후기만 깔아놓기 위해서 하시는분들도 계세요~

후기 깔아놓는건 필수적인 부분이라 어차피 언젠가는 

50만원이상 비용내고 하셔야되는데

전액무료로 진행들어가셔도 좋으실것 같구요~


--------------------------------------- 


(안한다3)

대표님 

우선 모집넣고 반응한번 보시고 아무리 무료라도

효과 없을것같다 하시면 내일이나 모레중에 담당자 통해서

연락갈때 그때 그냥 진행안하셔도 관계없으시니까요~

또 진행안들어가고 모집만 넣어도 홍보효과는 있으니까

우선 저희가 보내드리는 자료랑 모집반응만 

한번 지켜보시구요
 

(만약에 대표님꼐서 모집넣고나서 진행 안하신다 하시면

체험단분들에게는 대표님업체가 신뢰 잃지않게 저희쪽에서

잘 마무리해드릴거구요~)










-

(해봤는데 효과를 못봤다)

맞아요 대표님 저희도 그게 제일 답답한 부분이고

그것 때문에 이렇게 지원을 해드리는거구요


사실 월에 2~30만원씩 저렴하게 받는 체험단 

광고회사들이 관리도 제대로 안되고

바이럴도 안들어가기때문에 효과를 볼 수가 없어요


그런데 말씀드린것처럼 저희는 바이럴작업도 관리도 되기때문에

효과는 확실하게 보긴하는데 

그대신 광고비 60만원에 바이럴까지 들어가면 1회 최소 백만원인데

아무리 효과를 본다고 해도 대부분 대표님들은 아직 저희한테

해보신게 아니시잖아요

그래서 대표님들이 오히려 값은 비싼데 효과는 똑같이 없을거라고

생각하시구요

그래서 그런부분 때문에 이렇게 제안서에 나와있는 업체들처럼

몇몇 업체들 컨택해서 세달안에 월매출 몇천씩 띄워드리고

그걸 활용해서 영업을 하려는거구요