안녕하세요!
이번에 인재개발팀으로 올라오신다고 전달받았어요
저는 인재개발팀으로 올라오면 교육을 담당할 ㅇㅇㅇ팀장이라고 해요! 반갑습니다.

일단 인재개발팀에 올라오실때 잘 할수 있을까 걱정하시는 분들이 많은데 전혀 걱정하실게 없는게
다른곳과는 다르게 우리 회사는 여러분이 적응 잘 할수 있도록 시스템이 체계적으로 짜여져있어요

업체섭외팀때 인폼을 읽기만 하면 됐던것 처럼 인재개발팀에서도 마찬가지로 인폼이 굉장히 잘 짜여져있고
오히려 업체섭외팀때보다 더 자세하게 되어있구요 처음부터 다 알려드릴거라서
아무 걱정하지 않으셔도 되구요!


영업지원팀은 기본급이 없다고 알고계시는 분들이 계시는데
영업지원팀에서 올인센으로 받을지 아니면 기본급+인센티브로 받을지는
일주일동안 인재개발팀에 대해 교육받고 나서
본인이 원하는 걸로 결정하시면 되고,

기본급에 인센으로 해도 다른회사들보다 많이 드리니까
걱정 안하셔도 되시구요


그리고 원래는 첫달에는 교육기간이라 기본급없이
올인센 30%로 드렸는데 그러다보니 사람들이
첫달에는 기존 선배님들 보다 발표전화 할수 있는 가망도 적고
아직 영업지원팀 인폼에 익숙치 않은 상황 이라서
돈을 못벌어가면 어떡하나 많이들 걱정하시더라구요


그래서
회사에서 첫달에는 인센티브는 10%를 드리되
한달교육이 끝나면 교육수당으로 
100만원을 따로 지급 해드리니까
전혀 걱정하실 필요없구요


이 교육수당은 
인재개발팀으로 올라오고 나서 말일까지 교육받고나서
그 다음달 신입으로 올라가면 10일에 일괄 지급으로 나갈거구요
혹시 10일이 공휴일이면 다음 영업일(11일)에 일괄 지급 될거예요.


그리고 여러분들 한달 교육끝나고
이제 본격적으로 영업지원팀으로 올라갈건데
아무래도 처음에는 기존 선배님들에 비해 발표갯수랑 
갖고있는 가망갯수도 적고
팀에 넘어가서 적응하는 기간도 필요하겠죠~

그래서 영업지원팀으로 올라가서 두달동안은 신입기간이라고 해서
신입기간 2달동안 인재개발팀때랑 똑같이 인센10%씩 드리되 
교육비로 160만원씩 깔아드릴거구요
이 교육비 160만원도 그 다음달 10일에 일괄지급으로 
나갈거구요


업체섭외팀에서는 결근,지각,조퇴를 하면 그만큼 월급에서 깎이잖아요,
그런데 교육비 같은 경우에는
중간에 사정이 있어서 당일 교육참석을 아예 못하시거나 
교육시작 시간보다 사무실에 나오는 시간이 조금 늦거나 
당일 교육이 끝나지 않았는데 개인적인 사정으로 조금 일찍 들어 가시더라도 교육기간을 채우고 신입으로 넘어가면 빠지거나 못받는 금액없이 전부 지급 될건데


이건 급여가 아니기 때문에
만약 교육 끝나기 전에 그만 둘시에는 일할계산해서 지급 이런게 아니라
아예 무지급 이예요~
이건 교육생때 뿐만이 아니라 
신입기간 2달동안도 마찬가지니까 참고바라구요


그리고 영업지원팀에는 프로모션이 있는데
한달동안 7개 채우면 추가로 80만원
9개 채우면 추가로 150만원
12개 채우면 추가로 250만원에 커피쿠폰 20장과 법인카드30만원이 지급이 돼요~

14개 = 300만원, 법카 30만원, 커쿠 20장
16개 = 350만원, 법카 30만원, 커쿠 20장
20개 = 500만원, 법카 30만원, 커쿠 20장

신입 1개월 = 4개 5% 상향, 정상 5개+30만원
신입 2개월 = 5개 5% 상향, 30만원

이건 교육생때나 신입때도 마찬가지예요


만약에 여러분들이 신입때 9개 계약을 했다고 가정하면
인센이 162만원에 교육비 160, 그리고 프로모션 150만원
까지 합치면 472만원이죠~ 

올인센으로 선택한 기존일 경우에는 9개 계약을 했다고 가정하면
35% 상향된 인센이 378만원 현금 프로모션 150만원 
까지 합치면 528만원 이죠~ 여기에 주프로모션 까지 포함하게 되면
550만원 넘는 수입을 벌어갈수가 있는 거에요


자 다음으로
영업지원팀분들 수입이 얼마나 되냐고 많이들 물어보시는데
가장 많이 버시는분이 한달에 2000정도 되고
아무리 못해도 본인만 열심히하면 무조건 최소 300이상은 기본적으로 벌어가요
여러분들 업체섭외팀에있을때 책상에 영업지원팀분들 수입 적어 놓은거 보셨죠?
그거 그대로 벌어가셨다고 보시면 되시구요,

가끔
첫달부터 얼마버냐 이런 질문 하시는 분들도 계시는데


여기에 대해서 한가지 말씀드리고 싶은게
여러분들 한달에 500이상 벌려면 어때요
학창시절에 죽어라 공부하고
대기업들어가서 10년가까이 근무해도 
월에 500이상 벌기 힘들죠


또 보통 영업사원들은 일년이상 
죽어라 영업해도 열에 한두명이 
500씩 벌어갈수 있을까 말까구요



자
여러분들은 이제부터 3주 동안 
월에 500씩 벌 수 있는 기술을 배울 거예요~
물론 인센티브까지 포함하면 더 많이 벌겠지만
그냥 한 달 동안 100만원씩 받고
오히려 학원 다닌다고 생각해 주시고요,
말씀드렸듯이 신입올라가서 2달동안 160만원이 교육비로 지급 나가니까
걱정하지 마시고 한번 열심히 해보자는 생각으로 따라와 주셨으면 좋겠어요


여러분들만 잘 따라와 주시면 교육 끝나고 나서부터는
무조건 월에 500씩 벌 수 있게 해드릴 테니까
최선을 다해주셨으면 좋겠고요!


한 가지 더, 
여러분들 교육하다 보면 
동기들은 교육 때부터 4~5개씩
많게는 12개 계약하는 사람도 있는데
본인은 계약이 잘 안 나와서 걱정된다는 사람도 분명히 있을 거예요


여러분들 아까 말씀드린 것처럼
처음 3주는 말 그대로 그냥 100만원 받고 학원 다닌다 
생각하시라고 했죠~


교육받을 때 1개도 못 땄다가
팀으로 넘어가서 꾸준히 해서 500 이상 벌어가는 사람들도 많으니까
절대 조바심 내지 마시고요



그럼 다음주(이번 주) oo 요일에 OJT 할거고
9시 50분까지 오시면 되고요
자리 배정은 제가 다 해놓을 거예요
9시 50분 OJT 교육 시작할 건데  할 건데 교육 시작 시간보다 늦게 되면 다른 교육생들이 1명 때문에 기다리게 되고 교육 시간이 딜레이 되는 상황이 발생하니까 절대 늦지 마시고 여유 있게 10분 정도 전까지 도착하시면 되고요
(이번 주 or 다음 주) oo 요일까지는 업체섭외팀이니까 업체섭외팀에서 최선을 다해주시고요.


아참 그리고 원래는 만근수당이 법적으로는 입사한 날로부터 한 달을 다 채워야 나가잖아요
근데 여러분들이 업체섭외팀에 있을 때 입사한 지 한 달이 되지 않았어도
만근수당까지 일할계산해서 다음 달 10일에 지급이 나갔는데


인재개발팀이나 영업지원팀으로 올라가게 되면 수당 지급해드리는 
체계가 완전히 바뀌기 때문에
원래는 입사일 기준으로 1달씩 딱 떨어져야 마지막 달 만근수당이 나가요
근데 여러분들은 우리 회사를 그만둔 게 아니라 
업체섭외팀에서 인재개발팀으로 부서 이동을 한 거기 때문에 원래는 회사에서 지급할 의무는 없지만 복지 차원으로 만근수당은 모두 다 지급을 할 거고요



단, 여러분들 각자 입사일 기준으로 만근수당을 제외한 금액으로 일할계산해서 
먼저 다음 달 10일에 지급을 하고,
말씀드린 복지 차원에서 지급할 만근수당만 일할계산 된 건
교육생 기간이 끝난 그 다음 달에 신입으로 넘어가면 10일에 교육비와 함께 같이 지급이 들어갈 거예요 
 

그리고 이번에 업체섭외팀에서 한 달이 안 된 분들도 올라오셨다고 들었어요
그분들 같은 경우에도 원래는 만근수당 일할계산한 부분은 교육이 끝난 그 다음 달 10일에 교육비와 같이 지급 들어가는 부분이 맞지만 월급을 한 번도 받지 않고 인재개발팀으로 올라오는 거다 보니 각자 생각해 둔 생활비나 바로 필요한 부분들이 있을 수 있기 때문에 이분들 같은 경우에는 만근수당 일할계산 한 것 중 절반은 다음 달 10일에 먼저 지급하고 나머지 절반은 교육생 기간이 끝나고 그 다음 달 신입으로 올라가서 10일에 교육비와 함께 지급 들어갈 거예요.


가끔 진짜 열에 한두명 정도는 교육받는 도중에 
제대로 해보지도 않고 그만두는 사람들도 있는데
교육생으로 올라와서는 1주일 전에 이야기해도 
만약 교육 기간을 다 채우지 못하고 교육생 때 중간에 그만두는 
경우에는 당연히 만근수당이나 교육비는 지급이 없고요


그렇기 때문에 혹시라도 정말 자신이 인재개발팀으로 올라갈 자신이 없다. 그런 분들은

이번 주 or 다음 중 요일 점심시간까지 업체섭외팀 담당 간부님께 꼭 말씀 주세요


이렇게 말씀드린다고해서 걱정하실 분도 계실 것 같은데
사실 회사에서는 교육생으로 올라와서 중간에 그만둬버리면
굉장히 큰 피해를 보게돼요
그래서 이렇게 확실하게 강조해서 말씀드리는 거니까
너무 걱정하지 마시고요


교육생 때 맘 편하게 그냥 학원 다닌다고 생각하고 열심히만 해주시면 
교육 기간 적응 잘할 수 있도록 
저희 인재개발팀장님들이 하나부터 열까지 자세하게 알려주고 돈 많이 벌어갈 수 있는 영업 노하우랑 꿀조언들도 많이 알려 주면서 충분히 5백만원 이상씩 벌어가실 수 있게 만들어드릴 거고요

또 영업지원팀 신입으로 올라가서도 2달 동안 자리 잡을 수 있도록 교육비가 160만원씩 지급되니까
크게 걱정하지 마시고요
어차피 교육생으로 올라가는 거 맘 편하게 한번 해보자 라고 생각해 주시고 걱정 보다는 기대감을 안고 올라와 주셨으면 좋겠어요


아 그리고 업체섭외팀 월급이 지각이나 결근, 조퇴할 때는 차감이 되기 때문에
1분 정도 오차가 있을 수 있어요, 
이 부분은 각 팀장님을 통해서
보고가 올라가서 입금이 되는데
간혹 1분 정도 오차 때문에 더 들어온 것 같거나 덜 들어온 것 같으면 계산해서 
얘기해주시면 바로 확인해 드리는데
그냥 얼마 더 들어왔다 얼마 덜 들어왔다가 아니라 몇분 지각했고 몇 번 결근했는지 
계산해서 안 맞는 것 같으면 정확하게 보고 들어갈 수 있도록 얘기해주세요
이것만 꼭 부탁드릴게요!!

아 그리고 저희 올라오게 되면 첫 주 금요일에 회식할 거예요~
굉장히 중요한 자리니까 약속 잡지 말고 꼭 참석해 주세요
