대표님 말씀드린 대로
페이스북 타겟팅 도달 완료됐고요~
자료 보내드린 것처럼 ㅇㅇ명한테 도달된 상태고
성별은 ㅇㅇ % 관심사는 ㅇㅇ ㅇㅇ ㅇㅇ 인원들한테
된 상태고요~
이분들이 한번 보고 끝나지 않게 바이럴 작업 따로 넣어서
이분들하고 팔로워 되어 있는 사람들한테도 따로 해당 내용
공유될 수 있도록 해드릴 거고요~
페이스북은 다른 광고에 비해서 효과가 좀 빨리 나오는 편이에요~
한 달에서 두 달 안에 효과가 나오니까
신규 주문들 들어오면 신경 써주셔서 
꼭 재구매로 이어질수 있게 해주시고요
페이스북으로 효과 보신 부분은 나중에 설문지 통해서
따로 작성만 해주시면 되시고요~

------

그리고 말씀드린 데로 체험단 관련해서는
홀딩을 해놓은 상태인데
생각은 좀 해보셨고요~?



대표님 그런데 대표님께서 저희 회사에서 월에 11만 원 받자고
영업을 한다고 생각하실지 모르겠는데
이게 정말 지원으로 들어가는 부분이에요


아시다시피 관리가 들어가는 게 굉장히 많은데
월에 11만 원 받고 광고 진행시키고 관리비 부담하고
수익까지 남기고 이런 부분들이 말이 안 되죠


제가 말씀드리고 싶은 건
여기서 지연되면 이제는 정말 타 업체로
지원건을 넘겨야 한다는 거고요
회사에서는 상관없겠지만 저는 너무 아깝다는 거고요


이건 정말 대표님께서 차후에 체험단 광고 필요성 느끼시고
저희 회사던 아니면 제대로 진행해 주는 회사들이던
전화해서 단가 물어보시면 바로 아실 것 같아요



대표님 입장에서 이렇게 고민하고 망설 이 시는 게
사람들이 고민이란 걸 하는 게
고민하고 내린 결정에 대한 책임을 본인이
져야 하기 때문인 거잖아요?


그런데 그 부분에 대한 책임은
매출 보장 계약서가 들어간 이상
저희 회사가, 그리고 또 제가 책임질 일인 거고요


대표님도 아시겠지만
지원건 관련해서는 저희가 이렇게 설득할 이유도 없고
그래본 적도 없어요
그런데도
이렇게 한 달이 넘게 지원 업체한테 매달린다는 건
저도 그만큼 확신이 있어서 그런 거고
그만큼 독기 품고 매출 올리겠다는 거고요


계약서에 나와있는 것처럼 모든 책임은
저희가 지는 부분이니까요
아무 걱정 고민하지 마시고요


체험단 광고 진행하면 신규 주문들 정말 많이
들어올 거예요
배송이라던지 서비스 응대 상품 퀄리티 이런 부분만 신경 잘써주셔서
재구매로 이어질수 있게 해주시고요

그럼 말씀드린 데로 최저 관리 부분만 도와드릴 건데
할부는 몇 개월이 편하시고요~?



 