1. 지원 이라고 말하는 부분에 대해서 교육생들이 왜 양심에 안찔려도 되는지, 우리회사 광고 퀄리티 설명, 타 광고회사와 비교 했을때 40만명 이상 블로거들 보유, 타 광고회사 많아봤자 몇만명 인점 설명, 그럼에도 월 지출되는 비용은 우리가 저렴,  
모집부터 발표, 그리고 마감보고서 까지 보내드리고 리뷰어들의 조회수와 어떤 키워드로 대표님 업체로 유입을 하는지, 
PC랑 모바일로 몇퍼센트 비율로 유입을 하는지 등등해서 
이렇게 체계적인 보고서까지 한눈으로 볼 수 있게 보내드리는데 이 모든게 월 11만원에 가능하다는점 강조 
우리 광고는 월 11만원 짜리 광고가 절대 아니고 진짜 30~40만원 그 이상 받아도 되는 퀄리티 좋은 광고이기 때문에 정말 지원이 맞는점 지속적으로 마인드 심어주기 


2. 우리 체험단 영업사원이 다른 타 영업사원에 비해 메리트가 뭐가있는지, 환수, 입장이 갑, 영업비 안들어감, 전화기만 있으면 됨. 

3. 페이스북, 인스타, 유튜브 등등 타 채널들을 젊은사람들이 더 선호하는 사람들도 있겠지만 네이버 블로그 만의 광고 장점이 무엇인지, 여러분도 놀러가거나 이사갔을때 인스타 해시태그로 검색 해볼순 있어도 결국 중복으로 네이버에 해당 쇼핑몰로 검색하고 스토어에 들어갈수 밖에 없다, 예를들어 후기같은거 찾아볼때 네이버 다시 검색하지 않냐, 그러면서 해당업체 스토어에 있는 사진과 구매평, 네이버 블로그 리뷰를 자연스럽게 보면서 참고 할수 밖에 없는점 설명 

4. 고객들의 니즈는 진짜 천차만별, 자동차로 비유해주기, 디자인만 보는사람이 있고, 그 전 차량이 잔고장이 많아서 서비스센터나, 잔고장에 꽂힌 사람이 있는 것 처럼, 블로그 광고에도 관리에 민감하거나 매출에 민감하거나 블로거 모집 잘되는 부분에 꽂혀있거나, 상위노출이거나 등등 판매하는 영업사원부터가 세세하게 알아야 빠르게 니즈파악이 가능하고 적재적소에 반론이 가능.

5. 노트정리의 중요성, 빨간별표, 파란별표 설명해주기.

6. 약속통화의 중요성 교육

7. 쇼핑몰업체 가리면 안되는 이유 설명. 대표가 왜 쇼핑몰을 오픈했는지, 돈이 남아돌아서가 아니다. 
돈 버리고 싶어서 오픈한게 아닌데 매출오르는게 싫은 사람 어딨냐. 세금걱정된다 ? 매출 오르는게 걱정이다 ? 다 개소리다 처음 쇼핑몰 오픈할때도 세금계산 걱정하면서 오픈하는 사람 있냐 ? 어떻게하면 사람들에게 빨리 알릴까. 어떻게하면 이정도 매출을 뽑을까. 이정도 상품주문은 들어와야 이정도 매출은 나올꺼고 내가 이만큼 남겨먹을텐데 다 이생각한다. 대표도 최소한 이정도 매출은 나와야 내가 이정도 가져간다 라는 생각은 한다. 대표들이 하는 소리는 다 핑계다.

8. 직접가망 따는거 교육해주기, 왜 많이 따야되고, 업종검색 하는 방법 설명해주기

9. 업무를 하며 겪는 풀기 어려운 반론들 체크 하며 새로운 반론및 교육생 들이 소화하기 어려운 반론들 취합 후 인원 별로 각각 피드백 

