대표님 안녕하세요~ ㅇㅇㅇ 업체 대표님 맞으시죠~?
강남맛집 체험단 자체 감사팀입니다.

다름이 아니라 자체 감사 중에 대표님 업체에 특이사항이(or 문제가)
확인돼서 몇 가지 확인차 연락드렸는데 잠시 통화 괜찮으세요~?

우선 저는 관리 직원의 '근무태만'으로 인한 관리 부족과,
본사, 파트너사 영업사원들이 광고주분께 '계약사항'을 제대로 설명하지 않은 경우를 파악해서,
그에 맞게 문제를 해소하거나, 원치 않으시는 경우에는 환불 진행까지 도와드리는
자체 감사팀 역할을 맡고 있고요.

먼저 너무 늦게 연락드린 점, 진심으로 죄송하다는 말씀부터 드리고 싶어요~
아무래도 이게 금전적인 부분과 연관된 문제다 보니까
업체 한 곳 한 곳 신중하게 파악해야 하다 보니 늦어졌는데,
이 부분은 제가 다시 한번 죄송하고요 대표님

제가 보고를 받기는 했지만
대표님께 대표님 입으로 직접 어떤 문제가 있으셨는지,
들어보고 싶어서 연락을 드렸어요~
혹시 저희랑 진행하시면서 어떤 부분들이 불편하셨는지 말씀 주실 수 있으실까요~?

(들어주기)

네 대표님 우선 불편함을 드린 점 다시 한번 죄송합니다..

제가 계약서랑 해피콜 내용 확인해 보니 계약 자체는 문제가 없으시고
아시다시피 이런 경우에는 최소 위약금이랑 진행했던 광고비용은 차감이 되는 게 맞는데,

저희 해당 관리과(파트)에 특정한 직원의 업체들에게서만 유난히 문제가 있던 부분이 확인이 되었고,
(저희 해당 파트너사 영업사원의 업체들에게서만 유난히 문제가 있던 부분이 확인이 되었고,)

사실 저희도 직원들을 최대한 관리한다고 하는데
많은 대표님들도 '사람 관리' 때문에 힘들어하시는 경우가 많으신 것처럼,
저희도 간혹 이런 경우가 생기는데요,

어쨌든 이하 불문하고 불편함을 드려 다시 한번 죄송하다는 말씀을 드리고,
(제가 이 부분은 자체적으로 조금만 더 파악을 해 본 후에 다시 한번 연락을 드려도 괜찮을까요~?)

원래 이런경우엔 저희 감사팀에서는 담당자 변경 내지 계약내용과는 상관없이
(원래 이런 경우엔 저희 감사팀에서는 자체적으로 전수조사를 하고) 
최소한의 위약금과 진행회차는 차감 해 드리고 있지만
이번 건 같은 경우에는 제 직권으로 위약금,메일링은 차감을 하지 않고
진행했던 부분만 공제하여 환불처리를 해 드리려고해요
다시한번 저희 강남맛집과 진행하시면서 불편하신점 사과드리구요


말씀드린 금액으로 환불 처리 들어가실 거고요~
지금부터 환불 진행을 위해 녹취 도와드릴게요~(네)

ㅇㅇ 대표님은 강남맛집 체험단에게 영 만 원을
환불받기로 한 거 맞으시고요~(네)

환불 처리는 빠르면 오늘, 늦어도 내일 중에
바로 처리되실 거고요~(네)

환불을 받으신 후 ㅇㅇ 대표님은 강남맛집 체험단에게
민형사상의 문제를 제기하지 않고
또 강남맛집 체험단에서는 차후에라도
위약금이나 메일링 비용을 청구하지 않는다는 점
확인하셨고요~(네)

마지막으로 서로 협의된 내용이나 금액에
대해서는 상호 간에 비밀로 부치며
이를 위반할 시 최소 위약금이나 메일링 비용은 원래대로
청구 될 수 있다는 점 양지 부탁드리고요~(네)

이상으로 녹취 종료하고 환불 처리되는 대로 관련 자료 보내드리면서
제가 직접 대표님께 연락드릴 거예요~
그럼 취소 처리 후에 다시 한번 연락드리겠습니다 대표님


----반론--------------------------

[왜 협의를 해야 되냐 or 녹취하냐]

네 대표님 간단하게 설명드려서
보험사 보험금 지급 협의 같은 건데요
대표님도 아시다시피 보험사나 광고 회사 그리고
모든 회사에서는 이렇게 협의에 의한 환불 시에는
형식적으로 협의 녹취를 받게 되어있고요
협의 내용에는 저희 또한 차후에라도
최소 위약금이나 메일링 비용 또한
받지 않는다는 내용이 포함되어 있고요~


[민형사상 문제를 제기하지 않는 거에는 동의 못한다]

네 대표님 이 부분에 대해서는 간단하게 설명드리면
보험사 보험금 지급 협의 같은 건데요
대표님도 아시다시피 보험사나 광고 회사 그리고
모든 회사에서는 이렇게 협의에 의한 환불 시에는
형식적으로 협의 녹취를 받게 되어있고요~
이번 건 같은 경우엔 이유 불문하고 위약금이나 메일링 비용까지 전부
환불이 나가는 부분이라
차후 민형사상 문제를 제기하지 않는다는 부분으로 확인 부탁드린 거고
협의 내용에는 저희 또한 차후에라도
최소 위약금이나 메일링 비용 또한
받지 않는다는 내용이 포함되어 있고요~

[상호 간에 비밀로 부친다는 내용은 뭐냐 그건 동의 못한다]

네 대표님 이 부분에 대해서는 간단하게 설명드리면
보험사 보험금 지급 협의 같은 건데요
대표님도 아시다시피 보험사나 광고 회사 그리고
모든 회사에서는 이렇게 협의에 의한 환불 시에는
협의내용에 대한 비밀을 포함해서
형식적으로 협의 녹취를 받게 되어있어요~

대표님도 아시다시피 대표님 같은 경우에는
정말 억울한 부분이 있으셔서 제 직권으로 이렇게 처리해드리는 건데
감사팀에서 근무하다 보면 생각보다 많은 사람들이
말도 안 되는 이유로 이용할 거 다 이용해놓으시고
환불 요구를 하세요~
세상에 이상한 사람들이 참 많잖아요~
저희 입장에서는 그런 분들에겐 당연히 원칙대로 환불이 나갈 수밖에 없고
그럴 때 대표님같이 정말 명백한 사유가 있어서 환불해 드린 경우를
일일이 설명드리기 힘든 부분이 있어서
협의 환불 시에는 이렇게 협의 녹취를 받게 되어있고요~


[그래도 녹취 동의 못하겠다]


1. 관리문제

대표님, 개인적으로
저희 회사가 대표님을 기망하고 사기쳤다고 생각하시는 건지 좀 궁금해서요~

만약에 손님이 종업원에게 물을 부탁했는데 밑반찬을 가져다주는 실수를 했다면
직접 사과도 하시고, 필요하다면 서비스도 제공 하실 거잖아요~?

그런데 손님이 사기라고, 고소하겠다면서
지금까지 먹은 모든 음식 값을 내지 않겠다 하면
대표님께서도 지금 저희처럼 곤란하다 느끼시지 않을까 싶어요~

저희 감사팀은 이렇게 연락 드리기 전에 모든 계약사항부터 확인하는데,
이번 건은 계약 사항이 모두 설명됐고, 동의하셔서 진행됐더라구요~

그래서 이 상황을 원칙적으로만 보자면 관리 실수에 
대한 기간 연장이나 시정 조치가 맞다고 생각해요~

그럼에도 저희가 대표님께 단 한 마디도 따지지 않고
계약과 관계없이 처리해드리려는 건 어쨌든 저희 고객이시고,
또 저희 때문에 마음고생 많이 하셨을 거라 생각해서 였거든요~

저희 입장에서 환불에 대한 녹취는 추후 서로 문제 없도록 진행하는 건데,
이 절차가 불편하셨다면 정말 죄송해요 대표님.

어쨌든 말씀드린 것처럼 ㅇㅇ만원 환불 처리 도와드릴 거고,
오늘 안내사항만 녹취해서 보관하고,
혹시라도 필요해서 요청 주시면 보내드리겠습니다.

그럼 환불 처리 후 다시 연락드리겠습니다.
감사합니다!



2.영업사원 계약체결 문제

대표님, 개인적으로
저희 회사가 대표님을 기망하고 사기쳤다고 생각하시는 건지 좀 궁금해서요~

사실 저희 감사팀은 이렇게 연락 드리기 전에 모든 계약사항 확인부터 하는데,

이번 건도 확인해보니까 모든 협의 내용 다 기재된 계약서도 있었고,
구두 안내 받으신 것과 계약서가 동일하다는 내용에
직접 답변주신 것까지 확인됐었어요~!

그럼에도 저희가 대표님께 단 한 마디도 따지지 않고
바로 처리해드리려는 건 어쨌든 저희 고객이시고,
또 저희 때문에 마음고생 많이 하셨을 거라 생각해서 였거든요~

저희 입장에서 환불에 대한 녹취는 추후 서로 문제 없도록 진행하는 건데,
이 절차가 불편하셨다면 정말 죄송해요 대표님.

어쨌든 말씀드린 것처럼 계약과 관계없이 ㅇㅇ만원 환불 처리 도와드릴 거고,
오늘 안내사항만 녹취해서 보관하고,
혹시라도 필요해서 요청 주시면 보내드리겠습니다.

그럼 환불 처리 후 다시 연락드리겠습니다.
감사합니다!


 












 






