안녕하세요 ㅇㅇㅇ대표님 맞으시죠~?
저희 이번에 전액 무료로
투자 들어가기로 한 내용 있어서
연락드렸고요


1. 거기 어디냐

네 저희 체험 주식회사 지원팀 ㅇㅇㅇ 팀장이고요 말씀드린 것처럼
전액 무료로 투자 들어가는 부분 때문에 연락드렸고요~

2. 안 한다

대표님 말씀드린 데로 최저 관리비 이런 부분 없이
전액 무료로 들어가는 부분 때문에 연락드렸고요~)



--------

체험 주식회사 지원팀 ᄋᄋᄋ 팀장이고요~



안 한다
말씀드린 데로 최저 관리비 이런 부분 없이
전액 무료로 지원 들어가실 거고요




대표님께서 체험단 관련해서 아무리 지원이고

효과를 본다 해도 당장 최저 관리비 부분 때문에

걱정이 되시는 것 같아요

그래서 그건 그냥 보류하는 게 맞는 것 같고요

그런데 어차피 온라인 광고는 이제 필수적으로 해야 되잖아요~?


그래서, 저희 이번에 회사에서 기존 업체들 대상으로

페이스북 100만 원짜리 타겟팅 광고 지원 나온 게 있어요~

이 부분 전액 무료로 해드리려고 연락드린 거고요~

말씀드린 데로 기본 관리비 이런 거 전혀 없이

100% 전액 무료로 지원 들어가실 거고요

타겟팅 광고 들어갈 때 제가 따로 키워드분석이 들어가요~

이번 주 ㅇㅇ요일에 제가 업체 인터뷰 때문에 ㅇㅇ동 들릴 일 있는데

그때 잠깐 들릴게요~

페이스북도 효과 많이 보시니까 효과 보시면

나중에 꼭 인터뷰만 부탁드리고요~



--------

(안 해요)

대표님 말씀드린 데로 추가적으로 나가는 비용 이런 거 없이

100% 무료로 들어가실 거고요

어차피 요즘에 온라인 광고는 필수로 해야 되는 거잖아요~

말씀드린 데로 페이스북도 효과 정말 많이 보니까

나중에 효과 보시면 간단하게 인터뷰만 부탁드리고요~


(됐어요 안 해요)

대표님 어차피 그날 대표님이 크게 시간 내주시고 그럴 필요 없어요~

업체 인터뷰 때문에 ㅇㅇ동 가는 김에 잠깐 드리려고 하는 거고요~

-------------------





미팅 잡을 때 핵심 포인트



우선 첫 번째로 당연히 도입 단선은 있을 수 있다.

그래서 본인 소속을 밝히기 전에 우선 "전액 무료"를 강조하고

페이스북 이야기가 나오기 전까지 계속 "전액 무료"를 강조하면 된다


다음으로



미팅을 잡을 때는 "부담 빼주기"가 가장 중요하다.

1차 가망 잡을 때를 생각해 보면 된다.

1차 가망 잡을 때 관리비 얘기를 내 입으로 꺼내기 전에는

무조건 무료라고 해서 부담을 빼주고 일단 듣게 하고

최저 관리비 이야기를 해주고 나서도


어차피 모집만 들어가 보자고 말하면서 부담을 빼준다

또한 "모집만 들어가도 어느 정도 효과는 본다"라는 말로

어느 정도 메리트를 심어준다

가망 잡을 때 최저 관리비를 갖고 대표님이 반론을 할 때

아! 대표님 그런데 이 체험단 광고가 정말 효과가 좋은데요

이런 식으로 가망을 부담을 팍팍 주며 가망을 잡는 사람은 없다.




앞서 얘기했듯이 부담을 빼주며 어차피 그 동네에 갈 일이 있고

페이스북을 위해서 "내가" 따로 키워드분석을 해야 한다고 어필을 하면서


대표님이 따로 시간을 길게 내시거나 그럴 필요가 없다는 점,

페이스북은 100% 무료라는 점을 강조해서

최대한 부담을 빼줘라.


동시에 페이스북도 정말 효과 좋은 광고이니 차후에

효과 보시면 간~단하게 인터뷰만 부탁드린다는 말로

"1차 때의 모집만 들어가도 효과는 본다"와 같은 맥락으로

어느 정도의 메리트를 심어줘라




그리고 절대 대표님과 정확한 시간 약속을 잡지 말아라

어차피 시간 약속을 잡아도 그 시간에 바쁠 수가 있고

시간 약속을 잡지 않아도 그 시간에 매장에 있다

따로 정확한 시간 약속을 잡으려고 하면 상대방은

부담만 느끼게 된다



*지나가는 길에 "툭" 던지듯이 (부담 빼주기)


*인터뷰 때문에 어~차피 가는 김에

개인적으로 "키워드 분석차" 들리듯이 (잠깐 방문하는 이유)

*페이스북만 들어가도 효과는 많이 본다고 어필 (메리트 심어주기)





-한 줄 요약


1차 가망 잡는 것처럼 최대한 부담만 빼주기
