여러분 워낙 보이스피싱이라든지 스미싱이 뭔지 아시죠~? 정말 악질적인 범죄 중의 하나인데 이런 나쁜 범죄에 이용되는 쪽이 보통 검찰, 경찰, 대기업 등등 있는데 그 범위가 점점 세분화 되고 있나 봐요.
워낙 뉴스에 검찰, 경찰, 대기업을 사칭한 보이스피싱 및 스미싱이 공론화되다 보니 다른 부류 쪽으로도 범죄가 일어나고 있는데 저희도 회사가 상장을 준비하고 있고, 연 매출이 몇백억이 되고 이용하는 광고주분들이 많다 보니까 회사를 사칭한 스미싱 문자가 발송되는 걸 모니터링 하고 있고 광고주분들이 피해 보지 않도록 안내 문자를 발송하고 있는데 만약 업체 측에서 "강남맛집 이라고 하면서 이상한 문자를 받았는데 이게 뭐냐~"라고 안내가 오면 지금 교육해 드리는 것처럼 안내를 해드리면 돼요.
(안내 문자 발송되는 폼+스미싱 인폼 및 반론 메모장 교육생들에게 나눠주기)
(인재개발팀장이 안내 문자 폼 어떻게 나가는지 읽어주고 스미싱 인폼과 반론 읽어주기)

이렇게 안내를 해드리면 업체 대표님들이 안심하시니까 여러분들도 당황하지 말고 숙지했다가 잘 안내해주세요~!

======↓↓↓스미싱 문자 관련하여 회사에서 업체에 발송하는 문자 폼

(안내) 최근 자영업자 분들을 대상으로
보이스피싱 내지 스미싱 문자가
발송되고 있다고 합니다.

포털사이트에 직접 등록하신 개인정보를 프로그램으로 변환시켜
개인 핸드폰으로 피싱 문자를 보내고 있다고 하며

온라인 광고 회사뿐만 아니라
전단지 회사, 식자재 업체 등을 무작위로 사칭해
링크를 클릭하게 하거나 특정 사이트에 특정 키워드로 검색하게 하는 등
다양한 방법으로 피싱을 하고 있다고 하니
절대로 링크를 클릭하거나 피싱 범의 유도에 따르지 마시고

혹시 피해를 입으신 자영업자 분들은
즉시 가까운 경찰서에 피해 신고 바랍니다.

저희 "강남맛집" 광고주 분들은
이런 문자를 받았을 때 캡처 후
문자로 보내주시면 차후 혹시라도 피해를 입었을 시
적극적으로 도울 수 있도록 하겠습니다.

======↓↓↓스미싱 안내폼(영업사원멘트)


아 ~예 대표님 저희가 문자 발송도 드렸었는데
최근에 사업자분들 대상으로 전방위 적으로
스미싱 문자가 발송되고 있다고 하더라고요~

포털사이트에 직접 등록하신 개인정보를
프로그램으로 변환시켜서 개인 핸드폰으로 피싱 문자를
보내고 있다고 하는데

온라인 광고 회사뿐만 아니라 전단지 회사, 식자재 업체 등을
무작위로 사칭해서 
링크를 클릭하게 하거나 특정 사이트에 특정 키워드로 검색하게 하는
수법으로 한다고 하니까
절대 링크를 클릭하거나 피싱범 유도에 따르지 마시고요~

관련해서 캡처 후에 문자로 보내주시면
차후에 혹시라도 피해를 입었을 때 적극적으로 도울 수 있으니까요~
캡처해서 문자 좀 부탁드릴게요~



-
(반론)
너네 때문에 이런 연락 온 거 아니냐 or 강남맛집 개인정보가 털린 거 아니냐


대표님 말씀드린 것처럼 포털사이트에 직접 등록하신 개인정보를
변환시켜서 그 번호에다가 피싱 문자를 보내고 있다고 하고,

문자도 강남맛집이든 레뷰든 리얼리뷰든 식자재 업체, 전단지 회사까지
그냥 무작위로 한 명만 걸리라는 식으로 보내나봐요~
사장님들이 어디서 어떤 업체를 쓰는지 모르니까요~
그래서 이번에 저희한테 관련해서 연락 온 업체들이 90% 이상
저희랑 광고 진행을 안 했는데 이게 무슨 일이냐고
문자 내용만 보고 연락 주셨는데요~

일단 링크를 클릭하거나 유도에만 따르지 않으면 되니까
너무 걱정하지 마시고요~

말씀드린 것처럼 
관련해서 캡처 후에 문자로 보내주시면
차후에 혹시라도 피해를 입었을 때 적극적으로 도울 수 있으니까요~
캡처해서 문자 좀 부탁드릴게요~


-------------------------------------------