여러분 계약서 보면 알겠지만, 우리 회사는 타 광고회사와 비교해 봤을 때 계약서상 차감되는 금액이 굉장히 적어요

타 광고회사는 결제 이후 며칠 만에 해지해도 냈던 금액에서 70~80%가 차감되는데 우리 회사는 정말 양심적으로 운영하고 있다고 보시면 돼요

중도에 해지하게 되면 어떤 계약이든지 간에 위약금은 무조건 발생이 돼요
다른 광고 회사는 위약금도 20% 이상씩 발생하는데 우리는 10%만 발생하고 계약서에 홍보 메일 비용도 22만 원 기재되어 있지만 차감되지 않고, 초기 세팅비 11만원만 차감이 됩니다. 

거기다가 당연히 진행된 광고 금액은 차감이 되어야 하겠죠~??
캠페인 오픈해서 업체 대표가 명단 선정까지 완료하게 되면 1회 차감으로 들어가는데~ 
이것도 선정하기 전에 해지를 원하시면 반액만 차감이 됩니다.

대한민국에 있는 광고회사에서 이렇게 양심적으로 운영하는 회사는 우리밖에 없다고 보시면 돼요 ㅎㅎ

그만큼 자신 있고 떳떳하기 때문에 여러분들이 결제받으면 담당 간부가 전화해서 <해피콜> 이라는 걸 해서 "대표님 그럴 일은 없겠지만 만약 중도에 해지하게 되시면 이런 부분들이 얼마씩 차감이 됩니다"라고, 정확하게 고지를 해줘요

결제 완료가 되면 우선 영업사원이 결제 이후 흡수 전화를 해요~ 
홍보 메일에 들어갈 업체 자랑거리도 받고, 방문하는 체험단 분들에게 제공해 줘야 하는 체험권에 대해서 정확하게 인지시켜야 하므로 해당 내용으로 흡수 전화를 완료하면 담당 간부가 전화해서 해피콜을 진행할 거예요

여러분들이 결제 이후해야 할 멘트와 담당 간부가 하는 해피콜 녹취 공유해 드릴 테니까 한번 들어볼게요!!