ex) 6개월이상 진행한 업체에서 효과없다고할때 (1회 이상)

대표님 정말 저희도 대표님 업체 효과 빠르게 보여드리고 싶어서
블로거 선정이나 바이럴 작업들 신경써서 작업해드리고 있는데요~ 

광고 진행 하다보면, 효과가 없을때 제일 걱정이되고
불안한게 사실이긴 해요~

그런데 저희가 그냥 신경써드리겠다 효과 보여지실거다라고
말씀만 드리는게 아니라

저희 매출보장 조항 추가해서 계약이되신거잖아요
쉽게 생각해서 그 매출이 달성될때까지는 광고 진행을 
저희가 계속 해드린다라는 뜻이기때문에

조금만 더 마음 편히 먹고 저희랑 같이 진행 해봐주시면 되구요! 


사실 일반소비자들이 지나가다 대표님 업체 간판을 보고 여기이런곳이 있었네~ 하고 바로 들어가진 않잖아요! 

저같은 경우도 인터넷으로 맛집 서치하다보면
그 자리에서 바로 바로 가는게 아니라

저장해놨다가~ 나중에 약속 있을때나
그 지역 방문하게될때 

아 그때 그 맛집 가봐야겠다~ 라고 하면서
방문 하게 되는 경우가 대부분이에요~ 

근데 그러려면, 리뷰로 대표님 업체를 각인 시키는게 우선이고,
답답하시더라도 계속 꾸준하게 리뷰 쌓아나가시면

잠재고객들이 유입되는 구매전환 효과 보여지실테니까
꾸준하게 작업해서 컨텐츠 계속 쌓아나가시는게 중요하세요! 

추가모집 요청 주시면 바로 진행 해드릴거구요!
조금 더 영향력 있는 분들 선정 잘 되시도록 
최선을 다해서 진행 해드리겠습니다 !!



**기간이 오래 되었더라도 모집 진행된게 몇 번 없다면
실질적인 진행 횟수가 적었다라고 강조하기!



