

*업체에서 마감 기간 지났는데, 블로거가 예약 문의주셔서 전화 주셨을 때


- 대표님 보통은 블로거분들께서 체험 및 후기기간 이내에
체험 완료 후 포스팅까지 마무리 해주시는게 맞으신데,

아주 가끔 일정상의 문제로 마감 기간 이후에 체험 원하시는 분들이
있으실 수는 있으세요 ㅜ 보통은 마감되기 전에 기간연장 문의를 
저희쪽이나,대표님께 하시는게 일반적이긴 하구요^^;
근데 이분께서 대표님 업체가 너무 마음에 들어서
늦게나마 라도 체험을 하고 싶으신 마음에 그렇게 문의를 주신 것 같아요~^^

대표님께서 괜찮으시면 예약 잡고 진행 해주시면 되고
후기글은 빠르게 올려주실 수 있도록 저희도 미리 공지 해 드릴텐데,
기간연장 한 1주일 정도 해 드려도 될까요~? 

(기간 지난 사람은 진행 원하지 않는다라고 하실 때)
->아 대표님 그럼 기간 지나 체험 종료된 것으로 저희가 공지 나가도록 하겠습니다! 

---------------------------------------------------------------------------


**모집 잘 안되는 업체인 경우 마감 기간 연장해서 체험 하게끔 유도하기

기간이 늦어지신 건 맞지만, 이 분께서
체험 하기 원하셨고 글도 잘 써주시고 영향력도 괜찮으신 분이라서
기간 연장하여 진행 해보시는 건 어떠실까요??

(마감 기간 연장 후 진행 동의 시, 내용 블로거에게도 공유)





