관리시스템

체험단 광고의 효과는 각 광고 회사마다 그 회사의 운영 방식에 따라 크게 달라집니다.
특히 광고 효과를 극대화하기 위해선 전략적인 계획과 전문적인 관리가 필수적인데 이를 위해선
광고의 전반적인 프로세스를 이해하고 광고주의 요구를 정확히 파악하는 능력이 필요하고,
그 때 아주 높은 전문성이 요구되므로
광고 회사는 직원들의 전문성 향상에 주력해야 합니다.

또한, 효율적인 업체 관리와 광고주의 만족도를 높이기 위해선 원활한 소통이 필수적이기 떄문에,
전문 인력을 채용하고 체계적인 교육 및 관리시스템을 구축하는 것이 중요합니다.

이러한 요소들이 결국 광고 성과에 큰 영향을 미치며,
모든 조건이 충족됐을 때 최고의 효과를 발휘할 수 있습니다.

하지만, 이러한 시스템을 모두 갖춘 회사는 드뭅니다.

====================================

보통 일반적인 광고회사에선 영업사원이 본인이 계약한 모든 업체를 직접 관리하고 있습니다.
이때 영업사원은 영업이 우선이기에,
소통과 일 처리는 지연되고 결국 누락 되는 일들이 많아지게 됩니다.
게다가 영업사원들은 관리에 필요한 교육보단 영업 교육을 주로 받기 때문에
광고주의 매출을 극대화시키는 데 필요한 관리 능력이 부족할 수밖에 없습니다.

이 문제를 해결하기 위해 강남맛집은 업체 관리만을 위한 인원을 팀장으로 투입시켜
광고주와 원활하게 소통할 수 있도록 관리하고 있습니다.
또, 광고주가 소통 시에 불편하지 않도록 팀장의 업무와 소통을 돕는 비서를 투입하며,
리뷰어의 모집부터 선별, 마감까지의 모든 관리와 키워드 분석, 바이럴작업 등의 모든 업무를
각각 전문적으로 교육 받은 파트별 담당자들이 개별적으로 처리해 팀장에게 보고합니다.
결과적으로 소통이 원활하면서도 업무 처리도 체계적이기 때문에, 효과적인 진행이 가능합니다.

간혹 비슷한 시스템으로 운영되는 회사도 있는데,
보통 이런 회사의 관리과 직원의 월급은 220~240만원 수준입니다.
이에 반해 강남맛집은 성과급을 포함해 400만원에 가까운 월급을 지급하고 있습니다.
급여 수준이 이렇게 높다는 것은 결국 강남맛집 관리팀에 고용되는 인원이
단순히 인바운드 TM사원이 아니라 업체 관리 전문가로서,
업체 관리를 효과적으로 수행하기 위한 전문 인력이라는 것을 의미합니다.

또한, 강남맛집은 완벽하게 짜여진 교육 커리큘럼을 통해 전문성을 극대화하고 있습니다.
이를 통해 직원들의 업체 관리능력을 향상시키고, 제공하는 서비스의 품질을 높이고 있습니다.

이에 더해 광고주에게 최상의 서비스를 제공하기 위해
관리팀 직원 모두에게 서비스 누락 등에 대해 엄격하게 패널티를 적용하고 있으며,
친절한 소통의 중요성을 상기시키기 위해
매일 오전과 오후 두 번에 걸쳐 친절에 대한 구호를 외치게 하고 있습니다.
게다가 불친절하거나 누락된 서비스가 없도록
매주 감사팀을 통해 광고주에게 안부 메시지를 보내며 확인하는 것도 멈추지 않습니다.

또 강남맛집은 업계에서 유일하게 전략기획팀을 운영하고 있는데,
전략기획팀은 광고주를 위해 크게 두 가지 업무를 수행하고 있습니다.
첫째로 자체적인 연구와 기능 개발을 수행합니다.
리뷰어 선별, 키워드 분석 기능처럼 자체적인 연구와 개발을 통해 구축된 광고 시스템을 적용함으로써
광고주의 편의성과 광고의 효과를 극대화하고 있습니다.
둘째로 광고주 편의 기능과 요구 사항을 프로그램화해 합리적인 비용을 제시합니다.
간혹 월 100~200만원의 비용으로 대기업의 광고 의뢰만 받는 회사들이 있는데,
보통 이렇게 광고주가 지불하는 금액이 클 수록 세부적인 요구가 많고
결국 일일이 수작업으로 처리해야하는 일들이 많습니다.
강남맛집의 전략기획팀은 위와 같은 광고 회사들에게서
광고주의 편의와 요구 사항에 대해 사람이 하나하나 직접 처리하고 있는 시스템들을 지속적으로 확인해
연구하고 기능을 개발하여 프로그램화해 광고주에게 서비스하고 있습니다.
이는 곧 월 100~200만원을 지불하는 광고주의 요구 사항들을
강남맛집에선 모든 광고주에게 무료로 제공해 주고 있다는 의미이며,
결과적으로 광고주가 훨씬 적은 비용으로 동일한 서비스와 더 큰 효과를 체감할 수 있도록 하고 있습니다.

마지막으로 강남맛집은 단순히 계약을 체결하고 끝내는 것이 아니라,
광고주의 니즈에 세밀하게 주의를 기울이고 있습니다.

예를 들어, 아직 광고에 익숙하지 않은 첫 3개월 동안 
광고주에게 주기적으로 안부전화를 걸어
문의에 대해 답변하고 진행 현황 및 다음 진행에 대해 안내하고,
리뷰어 모집이 멈춘 경우 또는 선정이 이뤄지지 않은 경우에도 
매번 알림톡과 전화를 통해 즉시 알려드리고 있습니다.

또한, 지속적인 모니터링을 통해 광고 진행 상황을 체크하여
필요에 따라 체험단 인원을 줄이고 상품 제공 비용을 늘린다거나,
상품 제공 비용은 유지시키고 체험단 수를 늘린다거나 하는 등의 추가 전략을 세우고, 광고주에게 조언합니다.
새로운 메뉴나 상품이 출시되었을 때는 
리뷰어에게 리뷰 방향성에 대한 가이드라인을 제공하는 등의 지속적인 관리가 진행됩니다.

사실, 다른 체험단 플랫폼에선 이런 관리는 모두 광고주들이 직접 해야만 합니다.
어떻게 보면, 식당을 예로 들었을 때 거의 음식을 직접 떠먹여 주는 것 정도의 서비스지만,
강남맛집은 광고주의 편의성 및 광고의 효과를 극대화하기 위해
이런 세부사항까지 담당자들이 하나하나 신경 써서 관리하고 있습니다.

실제로, 이런 관리와 서비스는 모두 당연히 별도의 비용이 발생해야하지만,
강남맛집에선 추가 비용 없이, 광고주의 비용 부담을 최소화해 서비스를 제공하고 있습니다.
그럴 수 있는 이유는 크게 두 가지가 있는데,
첫번째는 위에 설명한 고도화된 시스템 및 자동화 프로그램의 반영입니다.
이를 통해 각각의 작업에 소요되는 시간과 노력을 최소화하여 일차적으로 인건비를 줄일 수 있었습니다.

두 번째는 박리다매 방식의 운영인데,
쉽게 설명하자면 같은 1만원짜리 음식이 있다고 했을 때,
한 곳은 식재료 원가를 30%로 책정해 판매하는 반면,
다른 한 곳은 원가를 60%로 책정해 판매하며 더 저렴한 가격으로 고객을 유입시키고,
그만큼 많이 팔아서 남기는 구조입니다.
광고비 대비 지출되는 인건비 등을 최대한으로 사용하며 퀄리티를 높이되,
그만큼 많이 판매해서 수익을 남기는 방식을 선택하고 있다는 것입니다.

====================================

이런 방식의 운영이 가능한 이유는 "규모의 경제"에 있습니다.

대다수의 체험단 플랫폼에선 광고 상품을 보통 연 300만원 넘는 금액에 판매해
40% 이상의 순수익을 가져가고 있습니다.
광고 대금이 더 저렴한 경우도 있지만, 그만큼 인력과 서비스의 질을 낮췄기 때문에 
수익률은 비슷한 수준입니다.
반면에 강남맛집은 광고 비용을 다른 메이저 광고 회사 대비 절반 이상으로 낮춘 데다,
광고주, 리뷰어에게 제공되는 수많은 시스템들을 유지하기 위한 비용이 타사 대비 압도적으로 높기 때문에
현재 순수익률이 10%도 채 되지 않습니다.

하지만 강남맛집은 체계적인 영업 조직을 구축해
본사 아래에 수많은 지사와 파트너사를 두고 1~2천명이 통일된 플랫폼을 사용해 영업하기 때문에
비용 절감의 효과와 함께 업계 최대 규모의 리뷰어 풀을 보유하게 되었고,
결국 업계 최고 수준의 인지도를 얻어 그에 맞는 최대 수준의 매출을 올리고 있습니다.
수익율은 낮지만, 그 어떤 플랫폼보다 큰 자본을 형성할 수 있게된 것입니다.

쉽게 말해 다른 회사가 1억 매출에 40%의 순이익, 즉 약 4천만원의 이익을 발생시키고 있다면,
강남맛집은 100억 매출에 10%의 순이익, 즉 약 10억의 순이익을 발생시키고 있는 것입니다.

심지어 그 자본을 회사의 이익으로 돌리는 게 아니라, 다양한 시스템 및 프로그램의 개발과 전문 인력 양성에 투자하면서
광고의 질을 높이고 다른 회사에선 흉내낼 수도 없는 다양한 시스템들을 갖출 수 있게 되었습니다.

마치 쿠팡이 "계획된 적자"를 반복하듯,
현재까지도 회사의 규모와 인지도, 체계와 시스템에 투자를 아끼지 않고 있으며
그 결과 현재의 위치까지 올라올 수 있었다 볼 수 있습니다.

이런 강남맛집만의 고유한 시스템과 독보적인 기술력으로 만들어낸 모든 광고 성과는 매주 올라오는 광고주 인터뷰를 통해 증명하고 있지만,
인터뷰가 아니더라도 모든 광고주가 광고 진행 과정에서 직접 체감할 수 있습니다.

좋은 광고라 하면, 광고주가 직접 보고 효과를 느낄 수 있는 광고라고 생각합니다.
그런 의미에서, 강남맛집은 효과적인 광고를 찾는 모든 업주께 최고의 선택이 될 것입니다.