노출 순 정렬

체험단 플랫폼을 통한 체험단 광고는 현시점 비용 대비 가장 효율적인 광고입니다.
다만, 이 광고가 목적에 맞게 효과적으로 실행되기 위해선 '노출'이 잘 되어야하며, 
이 노출에는 몇 가지 조건이 필요합니다.

우선 많은 수의 리뷰어가 플랫폼에 유입되어야 하며, 
그 리뷰어들이 노출 가능성에 따라 정확히 분류되어야합니다.
또 효과적인 검색어로 키워드가 올바르게 설정되어야하며, 
각 키워드에서 리뷰가 상위에 노출될 수 있도록 바이럴작업이 병행되어야 합니다.

이러한 요소들이 체험단 광고의 성과에 큰 영향을 미치며, 
조건을 충족했을 때 최고의 효과를 만들어낼 수 있습니다.

====================================

리뷰어 노출순 정렬에 대해서 설명하자면

현재 많은 광고 회사에서 '우리 리뷰어는 노출이 잘 된다, 인플루언서다' 라고 어필하며 
체험단 광고를 판매하고 있습니다.
하지만, 거의 모든 광고 회사에서 그 '노출이 잘 된다'라는 기준은 명확하게 정해져 있지 않고, 그로 인해 
리뷰어 선별 및 선정이 전문적으로 이뤄지지 않고 있습니다.

지금 강남맛집을 보면 무려 50만명이 넘는 리뷰어가 가입해 활동 중이고,
비교적 규모가 작은 다른 체험단 플랫폼들을 기준으로 해도 약 1~3만명 정도의 리뷰어가 활동하고 있습니다.
그 1~3만 명의 리뷰어가 작성한 글들조차 어떤 키워드에서 몇 위에 노출되고 있는지 '실시간'으로 하나하나 확인하려면
단순 인건비만 계산하더라도 월 5~6천만원 이상의 고정 비용이 발생하게 됩니다.
이에 수작업 대신 고도화된 프로그램을 활용해 리뷰어를 선별하려 해도,
수억원에 달하는 초기 개발 비용을 감당하지 못해 대부분의 플랫폼은 시도조차 할 수 없는 현실에 직면해 있습니다.

그래서 대다수의 체험단 플랫폼은 리뷰어를 선별할 때 일방문자 수만을 기준으로 삼고 있는데,
일방문자 수가 높은 대부분의 리뷰어는 조작 프로그램을 사용하고 있어 실제로 노출이 이뤄지지 않는 경우가 많습니다.
이는 오히려 일방문자 수가 낮더라도 노출이 잘 되는 리뷰어들이 제외되고,
결과적으로 비효율적인 선정이 이뤄지는 부작용을 야기합니다.

또 일부 체험단 플랫폼은 자체적으로 허술한 시스템을 개발해 리뷰어를 선별하기도 하는데,
허술한 기술로 만들어진 프로그램은 대부분 정확도가 10% 미만으로,
이러한 방식 역시 노출이 잘 되는 리뷰어를 정확하게 선별하지 못하고,
오히려 이들을 제외시키는 최악의 부작용까지 야기합니다.

한편, 체험단 광고와 관계없이 리뷰어들을 비교하고 그 지수를 확인할 수 있는 플랫폼들이 있습니다.
이런 '지수 확인 사이트'에선 리뷰어의 노출 지수를 '유료'로 확인할 수 있는 서비스를 제공하고 있습니다.
그 중 가장 인지도가 높은 편에 속하는 지수 확인 사이트들의 정확도를 통상적으로 50~60%라고 보고 있습니다.

일부 체험단 광고 회사들은 이런 지수 확인 사이트를 이용해 리뷰어를 분류하는 서비스를 제공하는데,
유료이기 때문에 일부 광고주, 예컨대 한달에 50~100만원 이상의 비용을 지불하는 광고주에게만 서비스를 제공합니다.
하지만 이런 지수 확인 사이트를 통한 리뷰어 선별조차도
두 가지의 시스템적 문제로 인해 체험단을 선별하는 데에는 적합하지 않습니다.

우선 지수 확인 사이트는 리뷰어가 최근에 작성한 10~20개 정도의 리뷰와 그 리뷰에 사용된 키워드들의 검색량, 
그리고 그 리뷰의 노출 순위를 종합해 리뷰어의 지수를 산정하고 있습니다.
그러나 키워드의 검색량은 노출과 직접적인 연관성이 전혀 없습니다.
즉, 검색량이 높은 키워드에서 상위에 노출됐다고 해서, 해당 리뷰어가 다른 키워드로 작성한 리뷰도 
상위 노출될 가능성이 높은 것은 아니라는 의미입니다.
이는 검색량을 기준으로 노출 지수를 산정하게 되면, 리뷰가 적어 노출은 쉽지만 검색량은 높은  키워드에 노출됐을 때,
실제 노출 가능성보다 지수가 높게 책정되기 때문입니다.

이때 지수 확인 사이트에서 발행량(해당 키워드로 발행되는 리뷰의 양)이 아닌 검색량으로 리뷰어의 지수를 산정하는 이유는
네이버에서 키워드의 검색량 수집은 가능하지만 발행량은 불가하기 때문이며,
자체적인 발행량 수집 및 데이터 관리에는 많은 비용과 고도화된 기술이 필요하기 때문입니다.
 
다음으로, 지수 확인 사이트에선 리뷰어의 주제별 전문성과 정확성을 확인해 구분해낼 수 없습니다.
예를 들어 여행 관련 주제로 꾸준히 글을 쓰며 전문성을 확보해 관련 키워드로 상위 노출이 잘 되는 리뷰어가,
뜬금없이 뷰티 관련 리뷰를 썼을 때 그 글이 뷰티 관련 키워드에서 상위에 노출될 가능성은 매우 낮습니다.
네이버가 서치 플랫폼으로서의 역할을 유지하기 위해 사실과 다른 내용이 포함되거나 
비전문적인 포스팅의 노출을 최대한 억제하고 있기 때문입니다.

이렇게 지수 확인만을 제공하며 연1~200억의 매출을 올리는 지수 확인 전문 사이트에서도
리뷰어를 정확히 선별하고 분류하는 것은 매우 어려운 일입니다.
그렇기에 통상적인 체험단 플랫폼에서 리뷰어를 정확하게 선별하는 과정은
불가능에 가까울 정도로 복잡하고 어려울 수 밖에 없습니다.

하지만 저희 강남맛집은 막대한 비용의 투자와 함께 기술력, 그리고 그걸 운용할 수 있는 전문 인력들을 총동원해
노출 지수 전문 플랫폼의 기능을 체험단 광고에 적합하게, 또 리뷰어 선별을 정확하게 수행할 수 있도록
업계 최초로 고도화된 리뷰어 선별 시스템을 개발해냈습니다.

먼저, 강남맛집은 리뷰어의 노출 지수를 책정할 때 키워드의 검색량이 아닌,
실제 "노출 가능성"에 초점을 두고 리뷰어 지수를 산정할 수 있도록 시스템을 구성했습니다.
각 리뷰어별 최근 3개월 간 작성된 모든 리뷰에 사용된 키워드들의 "발행량" 데이터를 추출해
이를 노출 순위 데이터와 조합해 노출 지수로 환산하며,
결과적으로 실제 네이버 검색 로직 기준과 동일한 수준으로 지수를 산정해내고 있습니다.

이때 네이버에서 직접 읽어올 수 없는 발행량 데이터를 수집하기 위해
강남맛집에선 운용비만 월 수천만원에 달하는 개별 서버를 운용하고 있으며,
그로 인해 모든 캠페인과 리뷰 각각의 데이터를 상세하게 수집할 수 있게 됐습니다.

결과적으로 각 키워드에 발행되고 있는 글들 사이에서 상위에 노출될 수 있는 가능성을 지수로 
환산하는 기능을 독자적으로 개발하며 정확도를 90% 가까이 끌어올렸고,
자체적인 선별 시스템이 있는 플랫폼은 물론, 유료로 노출 지수를 확인할 수 있는 전문적인 플랫폼과 비교하더라도
오히려 정확도가 훨씬 더 높아질 수 있게 된 것입니다.

이에 더해, 실제로 설정된 키워드에서 노출될 수 있도록 리뷰어의 전문성, 정확성을 체크하여 각 카테고리에 맞게 분류하고 있습니다.
리뷰어의 지수만으론 업체별로 설정된 키워드에 노출될 수 있는지 확인할 수 없기 때문에
전문 인력들을 투입해 리뷰어별 관심/전문 카테고리를 한명, 한명 정확히 체크해 분류하고 있습니다.

====================================

사실 이런 시스템은 애초에 개발이 어렵거나 다른 회사에서 생각하기 어려울 만한 것은 아닙니다.
다만, 대부분의 체험단 플랫폼은 이런 시스템 개발, 유지에 들어가는 수십억원대의 막대한 
비용을 감당할 수 없어, 시도조차 못 하고 있는 실정입니다.

이런 체험단 광고 마켓에서, 오로지 강남맛집만이 여러 시도 끝에 성공해내고, 
앞서갈 수 있던 이유로 "규모의 경제"가 있었습니다.

대다수의 체험단 플랫폼에선 광고 상품을 보통 연 300만원 넘는 금액에 판매해
 40% 이상의 순수익을 가져가고 있습니다.
광고 대금이 더 저렴한 경우도 있지만, 그만큼 인력과 서비스의 질을 낮췄기 때문에 
수익률은 비슷한 수준입니다.
반면에 강남맛집은 광고 비용을 다른 메이저 광고 회사 대비 절반 이상으로 낮춘 데다,
광고주, 리뷰어에게 제공되는 수많은 시스템들을 유지하기 위한 비용이 타사 대비 압도적으로 높기 때문에
현재 순수익률이 10%도 채 되지 않습니다.

하지만 강남맛집은 체계적인 영업 조직을 구축해
본사 아래에 수많은 지사와 파트너사를 두고 1~2천명이 통일된 플랫폼을 사용해 영업하기 때문에
비용 절감의 효과와 함께 업계 최대 규모의 리뷰어 풀을 보유하게 되었고,
결국 업계 최고 수준의 인지도를 얻어 그에 맞는 최대 수준의 매출을 올리고 있습니다.
수익율은 낮지만, 그 어떤 플랫폼보다 큰 자본을 형성할 수 있게된 것입니다.

쉽게 말해 다른 회사가 1억 매출에 40%의 순이익, 즉 약 4천만원의 이익을 발생시키고 있다면,
강남맛집은 100억 매출에 10%의 순이익, 즉 약 10억의 순이익을 발생시키고 있는 것입니다.

심지어 그 자본을 회사의 이익으로 돌리는 게 아니라, 다양한 시스템 및 프로그램의 개발과 전문 인력 양성에 투자하면서
광고의 질을 높이고 다른 회사에선 흉내낼 수도 없는 다양한 시스템들을 갖출 수 있게 되었습니다.

마치 쿠팡이 "계획된 적자"를 반복하듯,
현재까지도 회사의 규모와 인지도, 체계와 시스템에 투자를 아끼지 않고 있으며
그 결과 현재의 위치까지 올라올 수 있었다 볼 수 있습니다.

이런 강남맛집만의 고유한 시스템과 독보적인 기술력으로 만들어낸 모든 광고 성과는 매주 올라오는 광고주 인터뷰를 통해 증명하고 있지만,
인터뷰가 아니더라도 모든 광고주가 광고 진행 과정에서 직접 체감할 수 있습니다.

좋은 광고라하면, 광고주가 직접 보고 효과를 느낄 수 있는 광고라고 생각합니다.
그런 의미에서, 강남맛집은 효과적인 광고를 찾는 모든 업주께 최고의 선택이 될 것입니다.