매출 보장



현재 마케팅 분야에선 전단지, 지하철 광고, TV 광고, 온라인 광고 등
다양한 광고 수단이 존재합니다.
그러나 광고비를 지출했을 때 상응하는 매출 상승을 보장해 주는 광고는
지금까지 어디에도 존재하지 않았습니다.

이런 광고 업계에서 '강남맛집'은
수년 전부터 업계 최초로 '매출 보장' 서비스를 시작했습니다.

강남맛집은 광고 비용 대비 최소 5배에서 최대 20배의 매출 상승을 보장하고 있는데,
이는 일반적으로 광고 업계에서 광고 비용 대비 매출 상승을
적게는 1:1에서 많아봐야 1:1.5 정도로 보고 있는 걸 고려했을 때
아주 이례적인 서비스라고 볼 수 있습니다.

강남맛집에서 이렇게 지출 대비 큰 효과를 보여주고
매출 상승에 대해 확실하게 보장할 수 있게 된 것은
체험단 광고의 특수성과 강남맛집만의 독보적인 기술력,
그리고 연구결과보고서 시스템의 효과에 기인합니다.

앞서 설명했듯이 일반적인 오프라인 광고 기준
광고 비용 대비 매출 상승 효과는 1:1에서 1:1.5 정도 되고,
온라인 광고는 1:2에서 1:3 정도로 보고 있습니다.
그에 비해 체험단 광고는 보통 비용 대비 5배 정도의 효과를 보이고 있는데,
그 이유는 광고 비용에 리뷰어들의 원고료가 녹아 있기 때문입니다.

보통 높은 지수를 가진 리뷰어들은 광고주로부터 최소 5~20만원에서
많게는 100만원에 가까운 원고료를 받아
상품에 대한 리뷰를 작성하고 홍보하는 것이 보편적입니다.
이들이 이렇게 블로그 지수와 영향력을 유지하기 위해선
매일매일 포스팅하는 것이 필수적인데,
아무리 지수가 높은 리뷰어라 하더라도
현실적으로 매일 업체들에게서 의뢰를 받아 리뷰를 작성하는 것은 어렵습니다.
이로 인해 리뷰어는 사비로 매일매일 체험을 하고 포스팅을 해야하는데,
이는 결국 원고료를 받기 위해 사비를 지출해야하는 모순적인 상황으로 이어지게 됩니다.

이로 인해 리뷰어는 강남맛집과 같은 체험단 플랫폼을 통해
무료로 체험 후 리뷰를 작성하며 블로그 지수를 유지하고,
가끔씩 업체들을 통해 들어오는 의뢰를 받아 원고료를 받으며 리뷰를 작성하고 있는 것입니다.

이때, 통상적으로 체험단 플랫폼들이 월 10~20만원의 광고 비용을 받고 있고,
여기에 리뷰어의 10명치의 원고료를 최소로 잡아도 총 50만원이기 때문에,
광고비 지출 원가는 총 60~70만원 정도로 책정됩니다.
이 광고가 최소 1:1의 효과를 보인다고 했을 때 60~70만원의 매출 상승을 보이겠지만,
실제로 지출하는 광고비는 10~20만원이기 때문에
결국 체험단 광고는 지출 대비 최소 5배 정도의 매출 상승 효율을 보일 수 있는 것입니다.

이에 더해 강남맛집에선 업계 1위의 리뷰어 수와
정확도 높은 리뷰어 선별, 체계적인 키워드 선정,
디테일한 관리 시스템 등을 통해
광고비 대비 10배에서 최대 20배의 효과를 보여주고 있습니다.

이런 광고 효율성으로 최대 20배에 가까운 매출상승을 보장할 수 있는건데
사실 이 매출 보장 시스템은 매출보장을 채택한 체험단 회사들에게 리스크를 갖게 합니다.

체험단 플랫폼의 작업은 정말 손이 많이 가는 것들이 대부분인데,
예를 들어 광고주와 체험단 사이에 발생하는 모든 문제를 조율하거나
체험단의 질문에 답하고 스케줄을 관리하며,
광고주의 니즈에 따라 조언자의 역할을 하고 요청 사항을 처리하는 등 다양한 일을 담당합니다.
특히나 사람과 사람을 연결하는 일이다 보니
이런 연결 과정은 생각보다 많은 인력과 비용이 발생하는 작업으로 구성돼 있습니다.
매출보장 시스템을 적용하고 있는 일반 체험단 회사에서도 그 리스크가 상당한데

이에 더해 저희 강남맛집은
리뷰어 선별 시스템, 키워드 분석 및 매회차 유입을 기반으로 한 키워드 변경 반영,
바이럴 작업, 마감보고서 발행 등 독자적으로 개발한 모든 기능을
매출 미달성으로 인한 연장 진행 시에도 동일하게 제공합니다.
대부분의 기능은 많은 수작업을 필요로 하기에, 이는 큰 지출로 이어지게 되고
그만큼 리스크는 더 커지기 되는것입니다.

하지만 강남맛집에서는 이런 리스크를 줄이기 위해
전문 인력을 동원해 사업장의 지역, 입지 및 상권, 판매상품과 기존 매출 볼륨 등의
디테일한 조사를 선행하여 실제로 어느정도 매출에 달성할 수 있는지
도출해내는 '연구결과 보고서'를 개발했는데
이 연구결과 보고서를 통해 분석했을때 매출 상승 예상액의
실제 적중률은 80% 이상이며,
이 때문에 강남맛집에선 광고주에게 최소 5배~20배에 가까운
매출 상승을 큰 리스크 없이 보장해드릴 수 있는 것입니다.


====================================

사실 이런 시스템은 애초에 개발이 어렵거나 다른 회사에서 생각하기 어려울 만한 것은 아닙니다.
다만, 대부분의 체험단 플랫폼은 이런 시스템 개발, 유지에 들어가는 수십억원대의 막대한 
비용을 감당할 수 없어, 시도조차 못 하고 있는 실정입니다.

이런 체험단 광고 마켓에서, 오로지 강남맛집만이 여러 시도 끝에 성공해내고, 
앞서갈 수 있던 이유로 "규모의 경제"가 있었습니다.

대다수의 체험단 플랫폼에선 광고 상품을 보통 연 300만원 넘는 금액에 판매해
40% 이상의 순수익을 가져가고 있습니다.
광고 대금이 더 저렴한 경우도 있지만, 그만큼 인력과 서비스의 질을 낮췄기 때문에 
수익률은 비슷한 수준입니다.
반면에 강남맛집은 광고 비용을 다른 메이저 광고 회사 대비 절반 이상으로 낮춘 데다,
광고주, 리뷰어에게 제공되는 수많은 시스템들을 유지하기 위한 비용이 타사 대비 압도적으로 높기 때문에
현재 순수익률이 10%도 채 되지 않습니다.

하지만 강남맛집은 체계적인 영업 조직을 구축해
본사 아래에 수많은 지사와 파트너사를 두고 1~2천명이 통일된 플랫폼을 사용해 영업하기 때문에
비용 절감의 효과와 함께 업계 최대 규모의 리뷰어 풀을 보유하게 되었고,
결국 업계 최고 수준의 인지도를 얻어 그에 맞는 최대 수준의 매출을 올리고 있습니다.
수익율은 낮지만, 그 어떤 플랫폼보다 큰 자본을 형성할 수 있게된 것입니다.

쉽게 말해 다른 회사가 1억 매출에 40%의 순이익, 즉 약 4천만원의 이익을 발생시키고 있다면,
강남맛집은 100억 매출에 10%의 순이익, 즉 약 10억의 순이익을 발생시키고 있는 것입니다.

심지어 그 자본을 회사의 이익으로 돌리는 게 아니라, 다양한 시스템 및 프로그램의 개발과 전문 인력 양성에 투자하면서
광고의 질을 높이고 다른 회사에선 흉내낼 수도 없는 다양한 시스템들을 갖출 수 있게 되었습니다.

마치 쿠팡이 "계획된 적자"를 반복하듯,
현재까지도 회사의 규모와 인지도, 체계와 시스템에 투자를 아끼지 않고 있으며
그 결과 현재의 위치까지 올라올 수 있었다 볼 수 있습니다.

이런 강남맛집만의 고유한 시스템과 독보적인 기술력으로 만들어낸 모든 광고 성과는 매주 올라오는 광고주 인터뷰를 통해 증명하고 있지만,
인터뷰가 아니더라도 모든 광고주가 광고 진행 과정에서 직접 체감할 수 있습니다.

좋은 광고라하면, 광고주가 직접 보고 효과를 느낄 수 있는 광고라고 생각합니다.






 









 