바이럴작업

체험단 플랫폼을 통한 체험단 광고는 현시점 비용 대비 가장 효율적인 광고입니다.
다만, 이 광고가 목적에 맞게 효과적으로 실행되기 위해선 '노출'이 잘 되어야하며,
 이 노출에는 몇 가지 조건이 필요합니다.

우선 많은 수의 리뷰어가 플랫폼에 유입되어야 하며, 그 리뷰어들이 노출 
가능성에 따라 정확히 분류되어야합니다.
또 효과적인 검색어로 키워드가 올바르게 설정되어야하며, 각 키워드에서 
리뷰가 상위에 노출될 수 있도록 바이럴작업이 병행되어야 합니다.

이러한 요소들이 체험단 광고의 성과에 큰 영향을 미치며,
조건을 충족했을 때 최고의 효과를 만들어낼 수 있습니다.


====================================

바이럴이란, 말 그대로 여기저기 정보나 컨텐츠를 퍼뜨린다는 것을 의미합니다.
그러나 현재 광고 시장에서는 "리뷰를 상위에 노출시키기 위한 작업"을
바이럴이라고 부르고 있습니다.

이 리뷰를 상위에 노출시키기 위한 작업, 일명 "바이럴 작업"을 하기 위해선
기존 리뷰를 클릭하고 댓글을 작성하며 장시간 체류하게 하는 트래픽을 발생시켜야 하는데
이 작업에는 크게 두 가지 방식이 존재합니다.
첫 번째로는 리뷰에 인위적으로 트래픽을 발생시키는 방식이며,
두 번째로는 실제 유저를 동원해 자연스럽게 트래픽을 유도하는 방식입니다.

바로 얼마 전까지만 해도 많은 광고사가 주로 인위적인  작업을 사용했는데, 
이는 자연스러운 유도 방식보다 비용과 시간이 훨씬 덜 들어가기 때문입니다.

이 인위적인 작업은 소위 "공장"이라고 불리는 장소에서
실시간으로 해외 아이피로 변환해 가며
리뷰 클릭, 방문자, 공감 등을 조작하고 댓글을 작성하는 방식의 작업을 이어갔으며,
이를 통한 상위 노출 작업은 불법임에도 불과 1~2년 전까지 엄청나게 성행했습니다.

네이버에서는 이런 불법 작업을 막기 위해 AI 기반 검색 로직을 구성하고,
고도화된 시스템들을 다수 도입했습니다.
이에 현재는 유저가 리뷰에 체류하는 시간 뿐만 아니라 스크롤을 내리며 
어느 지점에 오래 머무는지까지 파악해 로직에 반영하는 수준까지 도달했고,
최근에는 스마트 블록 시스템까지 도입되며
인위적이고 불법적인 작업을 통한 상위 노출작업이
불가능 하도록 지속적으로 업데이트를 하고 있습니다.

이렇다보니 모든 불법 상위 노출 회사들이 문을 닫을 수 밖에 없었고,
결국 자연스럽게 트래픽을 유도하며 바이럴 작업을 하는 회사들만 남게 되었습니다.

자연스럽게 트래픽을 유도하는 방식의 작업은
실제로 네이버에서 활동하는 유저를 통해 리뷰를 클릭, 체류하게 하고
여기에 따른 "리워드"를 지급하는 방식으로 진행됩니다.

이 방식은 불법이 아닌 것은 물론, 네이버의 제재도 받지 않는 방식이지만,
애초에 유저를 모집하는데 최소 억단위의 초기 비용이 필요하며
그 유저들을 관리하는 데에도 많은 유지 비용이 필요합니다.

또한 리워드를 지급해야 하는 작업 특성상, 
상위 노출 단가가 2~3배 이상 상승했기 때문에
광고주에게 상품을 판매하기가 현저히 어려워졌습니다.

이런 막대한 투자 비용과 판매고를 감당할 수 없어,
현재는 극소수의 회사만이 리워드 방식으로
바이럴 작업을 진행하고 있는 실정입니다.

그러나 우리 강남맛집에서는 기존의 자본력과
바이럴을 통해 수많은 유저를 유입시키고 있으며,
여기에 스페셜 캠페인을 더해 유입의 증가폭을 더욱 넓히고 있습니다.
이렇게 만들어진 수십만 명의 리뷰어 풀을 이용해
캠페인별 "연관 리뷰" 클릭 등 자연스러운 방법으로
리뷰로의 트래픽을 유도하며 바이럴 작업을 진행하고 있습니다.

여기에 더해 강남맛집에서는 
기존 바이럴 작업의 패러다임 자체를 바꿔놓았는데,
그건 바로 강남맛집만의 시스템을 활용해
"처음부터 노출이 잘 되는 리뷰를 만들고"
그 리뷰에 트래픽을 발생시키는 방식입니다.

네이버 알고리즘상 작성된 리뷰가 처음부터 
어느정도 상위에 노출되어 있어야
적은 트래픽으로도 더 노출이 잘 될 수 있기에

우리 강남맛집에서는 리뷰어의 방문자 수 
조작을 걸러내는 것은 물론,
실제로 노출이 이뤄지고 있는지 하나하나 파악해 
리뷰어를 선별하고 있으며,
그 리뷰어에 맞춰 가장 노출이 될 확률이 
높으면서도 지역과 입지,업종,상품에 따라 광고주의 업체에 
가장 적합한 키워드를 도출해내는 방식으로
상위 노출의 가능성을 높이고 있습니다


우리 강남맛집은 위와 같은 탄탄한 기반의 컨텐츠들을 바탕으로,
앞서 설명한 자연스러운 트래픽 작업을 더하여
체험단광고로서 할 수 있는 최대치의 
노출과 유지작업을 하고 있으며
이 덕분에 일반적으로 발생하는 "리워드" 방식의
바이럴 작업 비용과 상위 노출 가능성을 높이는 "리뷰어 선별"과 "키워드 설정"
에 발생하는 비용 등,
최소 월 50~100만 원 이상의 가치를 가지는 광고를 제공할수 있게 되었습니다. 



====================================

사실 이런 시스템은 애초에 개발이 어렵거나 다른 회사에서 생각하기 어려울 만한 것은 아닙니다.
다만, 대부분의 체험단 플랫폼은 이런 시스템 개발, 유지에 들어가는 수십억원대의 막대한 
비용을 감당할 수 없어, 시도조차 못 하고 있는 실정입니다.

이런 체험단 광고 마켓에서, 오로지 강남맛집만이 여러 시도 끝에 성공해내고, 
앞서갈 수 있던 이유는 크게 두 가지가 있었습니다.

첫째로 회원, 즉 리뷰어 풀이 넓은 것입니다.
앞서 설명한 자연스러운 작업 즉, 연관 리뷰 및 각종 작업등을 하기 위해서는
그 작업에 동원될 리뷰어의 절대적인 수가 많아야만 하는데,
보여지다시피 강남맛집은 각종 이벤트와 리뷰어 편의 시스템을 통해
국내에서 1~2위를 다투는 규모의 회원을 보유한 플랫폼이 될 수 있었고,
이 기반이 각종 바이럴 작업의 토대가 될 수 있었습니다.

둘째로 "규모의 경제"입니다.

대다수의 체험단 플랫폼에선 광고 상품을 보통 연 300만원 넘는 금액에 판매해
40% 이상의 순수익을 가져가고 있습니다.
광고 대금이 더 저렴한 경우도 있지만, 그만큼 인력과 서비스의 질을 낮췄기 때문에 
수익률은 비슷한 수준입니다.
반면에 강남맛집은 광고 비용을 다른 메이저 광고 회사 대비 절반 이상으로 낮춘 데다,
광고주, 리뷰어에게 제공되는 수많은 시스템들을 유지하기 위한 비용이 타사 대비 압도적으로 높기 때문에
현재 순수익률이 10%도 채 되지 않습니다.

하지만 강남맛집은 체계적인 영업 조직을 구축해
본사 아래에 수많은 지사와 파트너사를 두고 1~2천명이 통일된 플랫폼을 사용해 영업하기 때문에
비용 절감의 효과와 함께 업계 최대 규모의 리뷰어 풀을 보유하게 되었고,
결국 업계 최고 수준의 인지도를 얻어 그에 맞는 최대 수준의 매출을 올리고 있습니다.
수익율은 낮지만, 그 어떤 플랫폼보다 큰 자본을 형성할 수 있게된 것입니다.

쉽게 말해 다른 회사가 1억 매출에 40%의 순이익, 즉 약 4천만원의 이익을 발생시키고 있다면,
강남맛집은 100억 매출에 10%의 순이익, 즉 약 10억의 순이익을 발생시키고 있는 것입니다.

심지어 그 자본을 회사의 이익으로 돌리는 게 아니라, 다양한 시스템 및 프로그램의 개발과 전문 인력 양성에 투자하면서
광고의 질을 높이고 다른 회사에선 흉내낼 수도 없는 다양한 시스템들을 갖출 수 있게 되었습니다.

마치 쿠팡이 "계획된 적자"를 반복하듯,
현재까지도 회사의 규모와 인지도, 체계와 시스템에 투자를 아끼지 않고 있으며
그 결과 현재의 위치까지 올라올 수 있었다 볼 수 있습니다.

이런 강남맛집만의 고유한 시스템과 독보적인 기술력으로 만들어낸 모든 광고 성과는 매주 올라오는 광고주 인터뷰를 통해 증명하고 있지만,
인터뷰가 아니더라도 모든 광고주가 광고 진행 과정에서 직접 체감할 수 있습니다.

좋은 광고라하면, 광고주가 직접 보고 효과를 느낄 수 있는 광고라고 생각합니다.
그런 의미에서, 강남맛집은 효과적인 광고를 찾는 모든 업주께 최고의 선택이 될 것입니다.