키워드 분석

체험단 플랫폼을 통한 체험단 광고는 현시점 비용 대비 가장 효율적인 광고입니다.
다만, 이 광고가 목적에 맞게 효과적으로 실행되기 위해선 '노출'이 잘 되어야하며, 이 노출에는 몇 가지 조건이 필요합니다.

우선 많은 수의 리뷰어가 플랫폼에 유입되어야 하며, 그 리뷰어들이 노출 가능성에 따라 정확히 분류되어야합니다.
또 효과적인 검색어로 키워드가 올바르게 설정되어야하며, 각 키워드에서 리뷰가 상위에 노출될 수 있도록 바이럴작업이 병행되어야 합니다.

이러한 요소들이 체험단 광고의 성과에 큰 영향을 미치며, 조건을 충족했을 때 최고의 효과를 만들어낼 수 있습니다.

====================================

그 중 올바르게 키워드를 설정하는 '키워드 분석'이
리뷰의 상위 노출에 가장 핵심적인 역할을 하고 있다 말할 수 있습니다.

효과적인 키워드를 선택하기 위해선
가장 먼저 '어디서 누가 어떤 검색어로 검색하는지' 확인해야 합니다.

예를 들어 같은 번화가라고 하더라도
신림이나 동성로처럼 다른 지역에서 찾아오는 사람들이 많은 곳이 있고,
동네 먹자골목처럼 주변에 거주하는 사람들이 많이 찾아오는 곳이 있습니다.
신림이나 동성로의 경우 보여지는 지역명 그대로를 검색하지만,
동네 번화가의 경우 외부 사람은 잘 모르는 지역명이나 랜드마크 등이 검색어에 반영되는 차이를 보입니다.

또 20대가 많이 찾는 지역이 있고, 30~40대가 많이 찾는 지역이 있습니다.
이런 경우 같은 업종의 가게라고 하더라도
20대는 '데이트', 30~40대는 '회식'같은 키워드를 더 많이 검색해 찾아가는 경향이 있습니다.

더 깊게는 지역별 생활 수준에 따라 선호하는 업종이 다르다거나,
지역 문화나 시즌에 따라 찾아보는 검색어의 차이가 있기도 합니다.

이런 수많은 지역적 특성과 특색으로 인해 비교적 최근까지
한 지역에서 어떤 사람들이 어떤 검색어를 통해 유입되고 있는지 체크하는 것은 물론,
그런 특성과 특색을 고려한 키워드를 세팅하는 것 자체가 불가능에 가까웠습니다.

이 문제를 해결하기 위해 약 2~3년 전 체험단 광고 업계에서 한 가지 시스템이 개발됐습니다.
세팅한 초기 키워드를 리뷰어에게 제공하고, 별개로 '자율 키워드'를 한 개 포함해 리뷰를 작성하게 함으로써
실제론 어떤 검색어를 통해서 각 리뷰로 유입되고 있는지 읽어내고,
추후 키워드에 유입이 많았던 검색어를 반영하는 시스템이었습니다.

이는 당시에 사람이 일일이 분석할 수 없는 지역적 특성과 특색에 의한 유입을
프로그램을 통해 통계내어 확인할 수 있던 신기술로,
체험단 광고 업계에 센세이션을 불러오게 되었습니다.

이에 전국 700~800개 정도의 체험단 광고 회사 중
시스템 개발과 유지에 드는 어마어마한 비용을 감당할 수 있는
강남맛집을 포함한 5~10개의 메이저 회사만 그 키워드 분석 시스템을 도입해 활용하기 시작했고,
이로 인해 체험단 광고의 효과가 급증하게 되었습니다.

한편, 지식이 부족한 일반적인 광고주들은 '신림 맛집'같은 대형 키워드만이 효과적이라고 생각하고,
평범한 광고 회사들이나 심지어 체험단 마케팅 전문 교육 영상에서도
'신림 곱창', '신림 맛집 추천'처럼 세부적인 검색어가 중요하다고만 알려주고 있습니다.

다만 이런 논리는 단순히 조회수가 낮아 노출이 가능할 거라 예상되거나,
'맛집'처럼 포괄적인 키워드보다 '곱창', '닭갈비'같은 판매하는 상품으로 키워드를 설정했을 때
그걸 검색한 사람들이 구매전환률이 높을 거라는 좁은 시각에서 나온 것으로,
아주 틀린 말은 아니지만 '리뷰 발행량'을 고려하지 않았다는 치명적인 문제가 있습니다.
('리뷰 발행량'이란 리뷰어들이 각 키워드별로 매월 게시하는 리뷰의 양을 말합니다.)

키워드를 선택할 때 이 리뷰 발행량을 고려하지 않을 경우,
세부 키워드가 가지는 이점을 온전히 활용할 수 없게 됩니다.

예를 들어 신림 곱창이라는 키워드는 분명 세부 키워드에 속하지만,
곱창집이 많은 지역적 특색으로 인해 굉장히 많은 리뷰가 발행되어 노출이 매우 어렵습니다.
발행량은 무시한 채 그저 세부 키워드라는 이유만으로 잡는다고 해서
늘 효과적인 키워드는 아니란 의미입니다.

위에 서술한 5~10개 정도의 메이저 광고 회사들은 이 문제를 해결하기 위해
전문 인력을 투입하여 발행량을 하나하나 수작업으로 체크하고,
실제로 노출이 될 가능성이 높은 키워드를 초기 키워드로 설정하고 있습니다.

초기 키워드 설정은 결국 추후 유입되는 키워드에 영향을 주기 때문에 굉장히 중요한데,
작업에 필요한 인건비가 상당해 나머지 대부분의 광고 회사들은 시도조차 못 하고 있으며,
그 인건비가 결국 광고 비용에도 영향을 주기 때문에 광고주가 더 많은 부담을 가질 수밖에 없게 됐습니다.

이뿐 아니라, 발행량을 고려하더라도 정확한 키워드를 설정할 수 없는 문제가 발생하고 있습니다.

예를 들어 강남의 최고급 레스토랑과 지방의 저렴한 백반집에
각각 설정된 키워드의 발행량이 동일하다 하더라도
지역과 상품의 차이로 인해 유입되는 리뷰어 수의 차이가 커 평균적인 퀄리티에 차이가 생기고,
결국 레스토랑은 비교적 노출이 쉽지만 백반집은 어려워지는 결과를 만듭니다.

이렇게 지역, 상품, 시즌 등에 따라 실제로 유입되는 체험단의 퀄리티가 달라
모든 지역, 모든 업종의 업체별로 적합한 '맞춤형 키워드'를 찾기 어렵다는 것은
현재까지 체험단 광고 업계에서 만들어낸 모든 기술과 기능의 한계였습니다.


이에, 강남맛집은 현존하는 키워드 분석 방식에서 생기는 이러한 문제들을 해결하고자
수십억원 대의 고도화된 키워드 분석 프로그램을 자체 개발하고 체계적인 시스템을 구성해 적용하고 있습니다.

우선 강남맛집은 해당 업체와 관련된 모든 키워드를 분석하는 시스템이 있습니다.
독자적으로 개발한 AI 기반 프로그램을 활용해 해당 업체와 주변 
동종 업체의 모든 리뷰, 지역적 특성을 수집해
수백에서 수천가지의 키워드를 조합해 생성해내고,
각 키워드의 검색량과 발행량 뿐만 아니라 실제로 리뷰에 유입되는 수치까지 수집해
해당 업체에 가장 적합한 키워드들만을 일차적으로 선별해냅니다.

그후 실제로 해당 업체 캠페인에 신청한 리뷰어들의 리뷰를 하나하나 분석해
어떤 키워드에서 얼마나 노출이 됐었는지, 해당 키워드의 검색량과 발행량의 수치까지 확인합니다.
그렇게 책정된 리뷰어의 지수와 일차적으로 선별한 키워드들을 대입해
발행량으로 봤을 때 노출이 가능하고 검색량은 높은,
결과적으로 노출이 가능하면서도 가장 효율적인 키워드를 최종 선정하고,
그 모든 과정에 대한 보고서를 광고주에게 제출합니다.

쉽게 말해, 전국 각지에 있는 수만 개 이상의 모든 업체에게
각각 신청한 리뷰어의 수준에 맞춰
상위에 노출될 키워드를 맞춤형으로 제공할 수 있게 있게 된 것이며,

결국 모든 체험단 광고 회사의 한계이자 목표였던,
전국 모든 지역의 특성과 특색, 업종, 상품과 이에 따른 리뷰어 유입까지 고려한
'업체별 맞춤형 키워드 분석'을 업계 최초로 완성하고, 적용하게 된 것입니다.

이는 이전에 지역 특성에 따라 유입되는 키워드를 분석하는 시스템이 생겼던 것보다
더 큰 센세이션을 불러일으켰고, 업계에 키워드 분석에 대한 새로운 패러다임을 제시하게 됐습니다.

심지어 이런 과정으로 설정된 키워드에도 만족하지 않고,
계속해서 최적화된 키워드를 찾기 위해 매 회차 리뷰어가 자유롭게 적용한 키워드를 통해서도
얼마나 실제로 유입이 이뤄지고 있는지까지 분석하고,
회차를 시작할 때마다 시기와 유입량에 맞는 키워드로 재설정하는 과정을 반복합니다.
'업체별 맞춤형 키워드 분석'을 통해 해당 과정에 소요되는 시간이 획기적으로 줄고 정확하게 진행되고 있으며,
이 모든 과정 역시 광고주에게 보고서로 전달합니다.

결과적으로 강남맛집만의 차별화된 키워드 분석 시스템은
타 플랫폼처럼 그저 운에 맡기는 게 아닌,
빅데이터와 AI를 활용해 실질적으로 효과로 이어지게끔 키워드를 설정한다는 매우 큰 이점을 광고주에게 제공하는 것은 물론,
지속적으로 보고서를 제출함으로써 그 과정을 투명히 공개하고, 광고주가 직접 눈으로 확인할 수 있게 하며 신뢰도를 높이고 있습니다.

====================================

사실 이런 시스템은 애초에 개발이 어렵거나 다른 회사에서 생각하기 어려울 만한 것은 아닙니다.
다만, 대부분의 체험단 플랫폼은 이런 시스템 개발, 유지에 들어가는 수십억원대의 막대한 
비용을 감당할 수 없어, 시도조차 못 하고 있는 실정입니다.

이런 체험단 광고 마켓에서, 오로지 강남맛집만이 여러 시도 끝에 성공해내고, 
앞서갈 수 있던 이유로 "규모의 경제"가 있었습니다.

대다수의 체험단 플랫폼에선 광고 상품을 보통 연 300만원 넘는 금액에 판매해
40% 이상의 순수익을 가져가고 있습니다.
광고 대금이 더 저렴한 경우도 있지만, 그만큼 인력과 서비스의 질을 낮췄기 때문에 
수익률은 비슷한 수준입니다.
반면에 강남맛집은 광고 비용을 다른 메이저 광고 회사 대비 절반 이상으로 낮춘 데다,
광고주, 리뷰어에게 제공되는 수많은 시스템들을 유지하기 위한 비용이 타사 대비 압도적으로 높기 때문에
현재 순수익률이 10%도 채 되지 않습니다.

하지만 강남맛집은 체계적인 영업 조직을 구축해
본사 아래에 수많은 지사와 파트너사를 두고 1~2천명이 통일된 플랫폼을 사용해 영업하기 때문에
비용 절감의 효과와 함께 업계 최대 규모의 리뷰어 풀을 보유하게 되었고,
결국 업계 최고 수준의 인지도를 얻어 그에 맞는 최대 수준의 매출을 올리고 있습니다.
수익율은 낮지만, 그 어떤 플랫폼보다 큰 자본을 형성할 수 있게된 것입니다.

쉽게 말해 다른 회사가 1억 매출에 40%의 순이익, 즉 약 4천만원의 이익을 발생시키고 있다면,
강남맛집은 100억 매출에 10%의 순이익, 즉 약 10억의 순이익을 발생시키고 있는 것입니다.

심지어 그 자본을 회사의 이익으로 돌리는 게 아니라, 다양한 시스템 및 프로그램의 개발과 전문 인력 양성에 투자하면서
광고의 질을 높이고 다른 회사에선 흉내낼 수도 없는 다양한 시스템들을 갖출 수 있게 되었습니다.

마치 쿠팡이 "계획된 적자"를 반복하듯,
현재까지도 회사의 규모와 인지도, 체계와 시스템에 투자를 아끼지 않고 있으며
그 결과 현재의 위치까지 올라올 수 있었다 볼 수 있습니다.

이런 강남맛집만의 고유한 시스템과 독보적인 기술력으로 만들어낸 모든 광고 성과는 매주 올라오는 광고주 인터뷰를 통해 증명하고 있지만,
인터뷰가 아니더라도 모든 광고주가 광고 진행 과정에서 직접 체감할 수 있습니다.

좋은 광고라하면, 광고주가 직접 보고 효과를 느낄 수 있는 광고라고 생각합니다.
그런 의미에서, 강남맛집은 효과적인 광고를 찾는 모든 업주께 최고의 선택이 될 것입니다.