31. 광고비 집행금액 문자받을경우(관리팀)

대표님 파워링크 부서 팀장님께서 말씀을 해주셨겠지만
사기성 전화나 문자 올수있다고 전달 받아보셨을거에요

몇 가지 경우가있는데, 
저희 업체 대표님에게 네이버 본사를 사칭하는
문자를 보내 파워링크 서비스 종료가 되니 이메일을
확인하라고 해서 종료가 되지 않으려면 55만원을 
더 입금하라고 사칭 연락이 갈수도있고, 

네이버 본사를 사칭하며
1100원을 입금하라는 연락이 가서
소액을 입금했는데, 입금한 내역을 동의했다고 보고
계약서를 보내 105만원을 보내라는 내용도 있구요 

처음에 전산비용과 세금을
안내드리지 못했다면서 전달 전산비용 얼마가
발생하셨다면서 접근을 하였는데
이 방식은 예전부터 파워링크 사기성 전화로
유명한것이구요

앞으로도 여기저기서 비슷한 연락과
문자는 많이 받아보실겁니다.

특히 문자같은경우에는 사기성 업체에서
네이버 링크를 걸어서 보내기때문에
클릭을하시면 네이버로 들어가셔서
소액을 결제하는 경우가 많구요,

지금 파워링크 광고를 하시는 협력회사라고
이야기 하면 접근하는 방식도
많으니 조심하시구요
특히나 카드번호를 다시 요구하는
경우가 엄청 많으니 절대로
불러 주시지 마시구요!!

앞으로도 정말많은 문자와
연락을 받아보실텐데

다시한번 더 말씀드리지만
대표님께서 추가로 들어가는 금액은
없으시니 모든 전화와 문자를
조심하시기 바랍니다.