33. 결제하라고 동의한적없고, 녹취본 보내달라 

저희가 지원투자가 크게
들어가는 부분이기 때문에 안내를 정확하게
드려야해서 녹음을 하고 있습니다.
그래서 저희가 임의대로 진행을 하거나
말을 부풀이거나 축소할수
없는 부분입니다. 그래서 정확하게 안내를
해드렸고 그 약속을 지키고 인터뷰를 받고자
말씀을 드렸습니다.

그리고 저희가  파워링크를
영업건으로 진행을 하자고 말씀을 드리는게
아니고 블로그체험단을 진행해주셔서
같이 시너지 효과 보시라고
네이버에 검색을 했을때
파워링크로 가게 상호가
노출되도록 도와드리는 부분이에요 
호스팅금액을 홈페이지
만든 금액으로 오해하시는거 같은데 
저희가 이번에 제작해드리는 홈페이지는
웹 호스팅과 도메인 호스팅이 필요가 없어요
저희가 말씀드린건 서버호스팅이고
개별서버 관리해서 1년 내내 순위가 떨어지지 않게
관리를 하고자 서버 호스팅을 연결했습니다.
24시간 내내 파워링크 순위가 떨어지는지 안떨어지는지
확인을 해보시는게 아니잖아요~ 
아시다시피 다른 경쟁 업체에서 광고가 들어오면
파워링크 순위가 떨어져버립니다.
그런데 저희가 실시간으로 개별서버 관리해서
순위에서 떨어지지 않도록 관리를 해드릴거라서 
걱정하지마시고 인터뷰만 부탁드리겠습니다. 