여러분들 내일이면 저희가 2차로 올라와서 교육생으로 생활한 지가 어느덧 한 달이 된 날이에요~
다들 너무 고생 많으셨어요, 자축의 박수!!

오늘은, 이제 회사에서 여러분들이 다음 달 어떤 팀에 가게 될지 인원계획을 짜는 날이에요.
오늘 인원계획을 회사에서 짜고 내일 6시가 되면,
여러분들은 교육생 팀이 아닌, 새로운 팀장님과 팀원들이 있는 팀으로 가게 될 거고, 새로운 팀장님과 선배들이
여러분들을 반겨줄 거예요~~ 서로 인사도 가볍게 할 거고요ㅎㅎ

그럴 일은 없겠지만, 혹시라도 교육생 때까지만 하고 그만둬야겠다! 지금 생각 중이고 마음먹었는데,
동기들한테 미안해서, 괜히 실장님이 회사에서 밉보일까 봐 말하기 죄송하고 미안해서 말 못 하고 있거나..
또 교육비 때문에 말 못 하고 있는 인원이 있다면 오늘 3시 전까지는 저한테 꼭, 이야기해 주세요.
왜냐하면 회사는 다음 달 인원계획을 다 짜놨는데, 팀 배치가 다 끝나고 나서 그만두게 되면 그 한 달 계획 자체가 틀어지는 거 기 때문에
오히려 손해가 더 크고 그럼 그만큼 제가 더 면목이 없어지는 거예요 여러분.

  

누구는 본인이 생각한 것보다 결과가 더 잘 나왔고, 누구는 조금 아쉬웠지만 그래도 다음 달엔 더 잘해야지 생각할 거고
누구는 이 일이 나랑 잘 맞나...? 맞는 건가...? 팀가서 내가 잘할 수 있을까?? 고민도 많이 되실 거예요.

근데 교육생을 한 달 이수했다고 해서 여러분들이 바로 팀으로 가서 기존으로 활동하는 게 아니라,
신입이라는 보호를 받기 때문에, 정말 걱정 크게 안 하셨으면 좋겠어요.



교육생 처음 시작 때 제가 뭐라 그랬죠? 100만 원 받고 학원 다닌다! 그렇게 생각해 달라고 했잖아요?
여러분들은 정말 열심히 배웠어요. 누구는 교육생임에도 계약을 몇 개 했기 때문에 인센도 얼마 더 받아 좋고,
누구는 계약이 없어서 인센이 없어서 되게 속상할 텐데요.

근데 그거 진짜 아무것도 아니에요. 지금 계약? 누구는 4개 해서 48만 원 받고 누구는 0원이라 해도.
나중에는 1개만 결제받아도 42만 원 돈이 기 때문에 지금 4개 한 거랑 똑같아요. 정말 별거 아니에요.
교육생은 계약 몇 개 했고 이게 중요한 게 아니라, 정말 학원 다니는 마음으로 열심히 했고, 다음 달에는 이제 더 잘해봐야지!
생각하는 게 중요해요.
그래야 나중에 기존돼서 여러분들이 올바르게 성장해서 500만 원 천만 원 벌어갈 수 있는 거거든요.



그리고 신입은 100만 원도 아니고 160만 원 이잖아요~?

그러니 더 돈 때문에 걱정하지 말고, 한번 본인의 진면목을 보여줘야겠다! 마음먹었으면 해요.

여러분들에게 처음에도 얘기했지만 교육비 같은 경우는 월급이 아니라,
여러분들이 계약을 하나도 못하면 어쩌지 걱정하지 마시라고, 신입기간을 지나 기존까지 믿고 해 보라고 회사에서 투자를 하는 거예요.
근데 끝까지 해보지도 않고 한 달 안에, 다음 달 초에 그만둔다고 하면 회사에선 여러분들께 교육비를 지급할 수가 없어요.

저라면,
지금 또다시 알바몬 알아보고, 또 일 배우고 어쩌고 저쩌고 하는 시간에
그래, 다음 달은 어차피 160만 원은 깔려있고, 내가 지금보다 훨씬 더 잘할 수 있는 거니까 한번 제대로 해보자!! 하겠지만,..!

혹시라도 만약에
나는 이미 자신도 없고 의욕도 없는데 교육비 때문에 어찌하지 못하겠다면,
전부 다는 힘들겠지만, 그래도 제가 회사에다가 최대한 교육비에 대해서 받을 수 있도록 얘기를 해볼 테니..
만약이라도 그런 사람들은 저한테 꼭 3시 전까지는 얘기해 주세요~!

아니다~~! 나는 정말 열심히 하겠다!!
하시는 분들은 팀 올라가서도 제가 많이 서포트할 테니까 진짜 열심히 해봅시다!!

