★교육생 체크리스트 교육★

자 여러분 이제 체크리스트 교육을 해드릴건데 이 체크리스트는 왜 진행을 하는거냐면 

우리회사는 다른 회사들과는 다르게 여러분들(영업사원)이 결제 이후에 관리를 하는게 아니라 우리가 결제받은 모든 계약건에 대해서 관리는 3차 관리과에 다 넘기잖아요~ 
그래서 3차 관리팀과의 카톡방도 개설되서 거기서도 소통을 해주고 따로 연락도 해주기때문에 
여러분들은 영업에만 집중할수있다는 진짜 큰 장점이 있는데요! !

근데 여러분들이 이 대표님들과 계약을 하기전까지는 정말 연락도 많이하고 번호도 바꿔가면서 끈질긴 열정을 보여주며 소통을 해서 결제를 받기때문에 회사를 믿고 계약을 하시는 분들도 많지만 
여러분들의 꾸준한 연락과 열정에 감동받아서 여러분들과 유대감이 쌓여서 결제를 하시는 대표님들도 많으시잖아요~ 
물론 결제 이후에 관리팀에서 열심히 광고를 전담해주고 소통도 하고 잘 관리해주시지만 
그렇다고해서 여러분들이 아무런 연락도 안하고 딱 연락을 끊어버리면 업체 대표님들 입장에서는 서운한 감정이 들수도 있고 신뢰가 떨어질 수도 있잖아요!

그래서 우리가 결제를 받고나면 약 3주동안 딱 3번의 연락을 해서 업체 대표님께 결제 이후에도 이렇게 관리를 해주는구나~나한테 이렇게 신경써주는구나~ 하는 느낌이 들도록 신뢰를 드릴건데,
세번 중 한번은 캠페인이 이렇게 잘 열렸고 진짜 매출 확실하게 올려드릴거다 앞으로 인터뷰 잘부탁드린다!라고 간단한 카톡폼을 보내고, 
한번은 리뷰어 선정을 잘 하셨는지 확인 후
선정을 잘 하셨으면 패스하고, 
명단 선정이 안되어있을 경우에는 전화를 드려 명단선정이 안되었으니 선정방법 카톡으로 보내드릴께요~라고 간단하게 선정하는 방법을 안내해드리며 통화 종료후 간단한 안내 카톡을 보내드리기때문에 다른회사들과는 다르게 확실하게 케어 받고 신경써주는구나 라는 느낌을 받으실 수 있겠죠~~~!
그리고 마지막은 결제한 모든 업체 대표들에게 캠페인 오픈 3주뒤에 안부전화를 드릴건데
체험단을 잘 받고 계신지 따로 궁금하신 부분은 없으신지 나도 대표님 매장을 지금 계속 신경쓰고있다 라는 간단한 안부전화를 하기때문에 실제로 여러분들이 전혀 부담은 없을거고 대표님들 또한 너무 고맙고 반갑게 맞이 해주실꺼에요 ~~!!
그러니까 대표님들이 더 관리받고 있다는 느낌을 팍팍 받으시겠죠~~~?!

(체크리스트와 작성방법 설명 진행)


그리고 혹시라도 여러분들이 결제한 업체에서 
만약 광고가 더이상 필요없다거나 광고 효과에 대해 불만을 표출하거나 폐업을 한다거나 이런 기타사유로 광고계약을 해지를 하게되면 계약서에 따라 환불이 진행되는데
해당업체의 계약기간이 3개월 이상 남았을 경우에는 우리가 환불을 해주고 심지어 그 남은 계약기간동안 그대로 광고를 진행을 해줄 예정이에요 ! 

예를들어 12개월 진행업체인데 2개월만 진행하고 환불을 요청할 경우에는 환불 진행 후 
남은 계약기간 10개월 동안 광고를 그대로 진행해드리는건데


이렇게 진행이 되는 과정에서 관리팀에서 안내를 할 때 
여러분들 즉 '담당 팀장님이 너무 욕심내고 아까워하는 업체라 환불이 되더라도 남은 계약기간동안 광고를 진행해주셨으면 좋겠다 라고 얘기해 해당팀장님 사비로 남은기간 광고를 진행해드리기로 했어요'라고 안내를 드리기때문에 오히려 업체대표님들이 너무 고맙다라고 연락을 오시는 분들도 계시고 그냥 광고 계속 진행하겠다라고 마음을 바꾸시는 분들도 계셨어요! 

사실 이건 여러분이 들어도 놀랐을텐데
업체와 계약단계에서 신뢰 관계를 쌓아서 힘들게 계약을 진행했는데 환불처리가 된다면 
여러분들 입장에서 힘이 빠질수도 있겠지만
회사에서 저렇게까지 안내를 하는 이유는 책임은 다 회사에서 질테니까 여러분들은 대표들에게 끝까지 좋은 이미지로 남을 수 있고 결국에는 이렇게 환불된 이후에도 이렇게 나를 신경써주네 라고 느껴 재계약이 나올 수도 있기때문에 최대한 영업사원들을 배려해주고 있는 거고

체험단 광고는 실질적인 효과를 보는데 짧으면 2-3개월, 길면  8-9개월 이상 걸리기도 하는데 
어떤 지역이냐 어떤 업종이냐에 따른 기간에 차이지 결국에는 효과를 볼 수밖에 없어요!

그러니까 회사에서는 단순히 환불 처리된 업체 대표님을 달래기 위해서가 아니라 실제로 업체에 효과를 보여주고 추후 재계약뿐만 아니라 인터뷰까지 받아낼 수 있다는 자신이 있기때문에 비용이 발생하더라도 그대로 진행을 해주는거에요~


효과는 회사에서 책임지고 보여주는 거니까 여러분들은 의심하지말고 배운대로 인폼대로 우리 자신감있게 화이팅해봅시다!  







 