
이제 강남맛집의 지원 프로모션 광고 계약서와 그 조항에 대해서 보겠습니다.
[★1번 이미지]
그 전에 이건 우리보다 규모가 훨~씬 작은 다른 체험단 광고 회사의 광고 계약서인데,
여기 집행내역을 보시면 어쩌구저쩌구 여러 가지 내용들이 있지만
사실 다 일시적인 상품들이고, 결국 체험단 광고가 주가 되는데요~
[★2번 이미지]
다음 페이지를 보면 계약 해지 시 위약금은 20%고
초기에 진행된 모든 상품에 대한 비용을 다~ 차감하고
블로그 리뷰 1건 당 5만원, 방문자 리뷰 1건당 2만원을 추가로 차감하고 있어요~

여기 광고 비용이 1년에 240만원이니까
1회차, 10명만 진행하고 계약을 해지한다! 했을 떄
체험단 1회차 비용만 벌써 70만원이고,
(3조 3항 가리키며)여기 이 비용까지 다~ 합치면 200만원 조금 넘으니까
환불 금액은 30만원 정도 되겠죠?

이 회사는 추가 상품이 좀 많이 껴있어서 광고주 입장에서 좀 부당해 보일 수도 있어요~
근데 사실 대부분의 체험단 광고 계약이 보통 이런 식이고, 문제가 되는 것도 아니에요~
어쨌든 모든 서비스를 다 해준 거고, 각 서비스의 비용이 과하게 책정된 것도 아니거든요~

[★3번 이미지]
근데 우리 강남맛집의 경우를 보면
인원 수 무제한 기준 1회 비용을 50만원, 12개월 360만원으로 잡고 있어요~

사실 체험단 광고는,
예를 들어서 광고주랑 체험단 사이에 발생하는 문제들을 조율하거나
체험단 질문에 답하고, 일정 다~ 관리해주고~
광고주의 니즈에 따라 이것 저것 해야되다 보니까
별다른 기술이 없어도 정말 손이 많이 가요~
그래서 보통 어느정도 규모 이상의 회사라면 한 회차 30만원 이상의 비용을 받는 게 일반적이고,
이 비용도 10년 전에 1~200만원 씩 하던 것에 비하면 많이 싸진 거긴 해요~

거기에 우리는 키워드 분석이나 리뷰어 선별 시스템 같은 고도화된 기술들도 있고
회원 수 자체가 다른 회사는 비교도 안 되는 수준이다 보니
정말 80~100만원까지 받아도 괜찮지만,
아무리 못해도 50만원 이상의 값어치를 하는 상품이라고 볼 수 있어요

[★4번 이미지]
근데 저희 계약서를 한 번 볼까요~?

여기 품목 보시면 깔끔~하죠~?
아까 봤던 계약서처럼 이것 저것 끼워넣지도 않았구요~

이렇게 1회 50만원, 1년에 360짜리 상품을
가격 경쟁 등 뭐 여러가지 요소때문에 132만원에 판매하고 있으면,
예를 들어 광고주가 계약을 해지하겠다 했을 때
아까 그 회사만큼은 아니더라도 영수증 리뷰든, 타겟팅 메일이든 해준만큼 다 차감하고,
아~무리 못해도 명시된 1회 50만원씩 차감해야 되는 게 맞잖아요?

예를 들어서.. 혹시 이중에 PT 받아보신 분 있나요?
(적당히 들어주고)
그래요 예를 들어 PT가 1회 10만원인데 10회를 한번에 진행한다고 하면 100만원이잖아요!
그런데 10회를 한번에 하니 헬스장 쪽에서 30만원이 할인된 70만원에 해준다고 예를 들어볼게요
이때 만약에 1~2회만 나가고 그만하겠다고 하면 보통 위약금을 1~20% 받고
1회당 차감액은 원래 비용인 10만원,
거기다 테스트까지 하는 곳들은 그 비용까지 다 차감해버리잖아요~?

그런데 우리 계약서를 다시 보면
이건 거의 뭐 그냥 사기나 마찬가지라고 할 수 있어요.
왜냐?

[★5번 이미지]
광고주가 만약 1회차만 진행하고 계약 해지를 한다고 해봐요~?
아까 예시로 보여드린 다른 광고회사 1회차 차감액 얼마라고 했죠?
맞아요 영수증리뷰까지 70만원이었죠~?
거기다 다른 짜잘한 상품들 다 모으면 차감액만 200만원이었구요~
심지어 거긴 1회 10명으로 인원 제한도 있던 곳이었는데요~!

우리는 최저 위약금에다 키워드 분석부터 업체 등록 등
정~말 많은 노력이 들어간 세팅 비용 꼴랑 10만원,
1회 비용은 50만원의 반도 안 되는 20만원만 차감해요
거기다 아예 계약서에 넣어버린 것처럼
타겟팅 메일, 영수증 리뷰같은 부가적인 서비스 비용은 아예 차감도 안 해요
또 1회 차감액 20만원도 리뷰어 선정을 안 했거나 정상적으로 진행이 안 됐으면
그마저도 반액만 받고 있구요
심지어 우린 인원, 횟수 제한도 없죠?

[★6번 이미지]
거기에 매출보장에 대해선 이미 교육 받아서 알겠지만,
약속된 매출에 달성 안 됐을 때 다른 회사처럼 리뷰어 모집만 연장해주는 게 아니고
키워드 분석부터 리뷰어 선별 등 모든 서비스가 동일하게 들어가게 돼요~
사실 광고주 입장에선 사기라고 느껴질 정도로
이 조항들이 지켜질 수 없을 것 같은,
광고주에게 유리한 계약이고 
우리 회사 입장에선 불리한 계약이에요.

근데 우리는 이 모든 걸 계약 사항 그대로 이행해주고 있어요~
왜냐면,
삼성전자가 지금처럼 세계적인 기업이 되기 전에,
어떤 제품에 문제가 있다고 하면 묻지도 따지지도 않고 A/S해주거나
조금만 하자가 있어도 전부 새 상품으로 바꿔주면서 기업이미지를 올렸잖아요?
지금도 A/S하면 삼성이구요. 그쵸?
그렇게 결국 순수익은 줄더라도 기업이미지를 만들면서 기업을 키운 것처럼
우리 강남맛집도 조금 손해 보더라도 좋은 기업이미지를 만들어서
매출 볼륨을 키워내기 위한 장기적인 전략을 짜가지고
이렇게 운영되고 있는 거예요.
실제로 우리 회사가 그게 성공한 사례구요~

물론 우리가 이렇게 해주고 있다고 해서
다른 광고회사들이 사기니 위약금장사하니 그런 건 아니에요~
사실 다른 회사들이 합리적인 거고,
우리는 단지 미래를 위해 투자하고 있는 거라고 이해해주시면 좋을 것 같아요

