★핵심 : 업체와 통화할땐 업체편, 블로거와 통화할땐 블로거편에서
최대한 들어주고 풀어주기

온라인 - 상품 파손, 배송 상품의 문제 있는 경우, 배송완료라고 확인되나 물건 잃어버림, 제품을 받았는데 마음에 들지않아서 포스팅 작성 불가

오프라인 - 음식이 상함, 사진이 날라감, 블로거 갑질, 음식이 맛없음, 업체측 불친절,방문일정 조율 안된 경우



(블로거와 통화 시)

아ㅜ 블로거님 체험 신청해주셨는데
우선 이런일로 불편함 드려 죄송합니다!
업체쪽에 자세한 내용 확인해서 다시 한 번 연락 드리겠습니다~!

** 업체에 확인 후 잘못된 부분 수정(재배송,또는 일정 조율 등) 
가능하다라고 하면서 다시 체험하는 방향으로 업체쪽과 블로거 조율해드리기!


**만약에 상품이나 체험에 문제 없었으나
포스팅 작성안되어 문제 되는 경우는 블로거에게 전화로
직접 전화해서 빠르게 포스팅 부탁드려야하고
지속적으로 소통 안되거나 작성 안되는 경우는 
1달까지 연락해본 후 1달 이후에는 내용증명 발송 문자 요청드리기 

지속적으로 문제 해결되지 않는 경우
윗선에 보고 -> 컨펌 후 내용 전달




(업체와 통화 시)

안녕하세요 대표님, 포스팅 관리팀 입니다.
ㅇㅇㅇㅇ이런 문제가 있으셨다고 전달을 받았는데,
사실 이런부분들은 일반 소비자라고 생각했을때도 기분이 나쁘실 수 있는
부분이기때문에 , 블로거들을 더 우대해달라는것은 아니지만
일반소비자와 동일하게 생각해주시기 부탁드리구요
이 분들 통해서 좋은 후기글 올라오면 대표님 업체가 효과 보시는 거기때문에
좋게 생각 해주시구,앞에서는 최대한 웃어주시고 친절히 대해 주시고,
저희쪽에 이런일이 있었다고 말씀을 주시면 되시는데,

문제가 발생하는 블로거분들은 
저희도 패널티 처리를 하고 있고, 지속적으로 반복되는 경우
블랙리스트 처리를 해서 타 업체에서도 이런일이 발생하지않게끔
제재를 하고있으니깐요! 

앞으로는 우선 이런 일 반복 되지 않게끔 저희도 주의해서 
관리하도록 하겠습니다 

그리고 블로거 분들 께서도 어떤 업체는 이런부분이 좋았다~ 혹은
어떤 업체에 갔는데 파스타에 들어가 있는 새우가 좀 상한것 같더라~
식재료나 위생부분에 확인이 필요할 것 같다, 등등 컴플레인도 말씀 주시기 때문에
이런내용들은 업체 대표님께 공유 해 드리면서 더욱 개선 될 수 있도록
피드백을 드리고 있으니깐요, 앞으로도 이렇게 서로 맞춰가며 운영과 홍보를 진행 하시면
좋을 것 같습니다 대표님.
