<환불 소통 시 SNS 서비스 추가반론>

1.환불금액을 안내한 이후에 안내할 것 

2.환불을 못 막은 경우, 또는 환불 금액대로 처리 해달라고 하는 업체에 아래 인폼으로 안내 

------------------------------------------------------------------------

대표님 아무래도 현재까지 ~~ 한 문제 때문에 진행 만족 드리지 못해서
환불 요청 주신 걸텐데, 
우선 관리 담당자로서 죄송하다는 말씀 드리고, 

저도 지금 안내드린 비용대로 환불 처리 받으라고 말씀 드리고 싶지가 않고,
어쨋든 저희도 1년 후에 인터뷰 받기위해서는
다시 한 번 신뢰드리고, 그리고 앞으로의 진행을 잘 관리해드리는게 맞다는 생각이듭니다!

그래서 그냥 무조건 다시 한 번 믿어주시라고만 말씀 드리는게 아니라

제 선에서 추가적인 서비스로 인스타그램에 대표님 업체 홍보하는 게시글 한 건 
추가로 작업 해드리려고 해요, 

환불을 막기 위한 서비스일 수도 있지만,
어쨋든 진행 하면서 다양한 방법으로 시너지 효과 이끌어내고

그래서 대표님 업체 매출 올리고 인터뷰 잘 받아보고 싶어서 이렇게까지 해드리는건데,

인스타그램의 경우 저희가 운영하는 계정에 올라가실거고
인스타그램의 팔로워만 5만 넘게되는 계정이다보니 많은 분들에게 노출이 되실텐데요! 

원래는 인스타그램 계정에 게시 되려면 추가비용 1-20만원 정도 받고 작업을 해드리는데

대표님께는 이렇게까지 제가 서비스 해서라도 다시 한 번 진행 결정 해주신다면
충분히 투자할 가치가 있다고 생각해서 무료로 작업해보려고 하는거니까
정말 서비스 받아보시고 진행 잘 해서 일 년 후 인터뷰만 잘 부탁드리고 싶어요~ 

어찌됐건 환불 시 비용 차감도 발생이 되는게 맞는데,
그렇게 되는 것보다는 서비스도 받아보시고 광고 진행 유지하시면
최소한 환불 시 발생하는 금액 이상의 매출 효과는 보고도 남는다고 생각하기때문에
무조건 환불하지 않고 진행 하시는게 맞다고 생각이 들어요~ 


(기존 블로거들이 올려주신 후기글 사진으로도 작업가능)

<SNS 진행하기로 한 곳 통화 후 카톡폼>

-사진 자료 받는 경우 : 

대표님 안내드렸던 인스타그램 서비스 관련해서 필요한 자료 요청드립니다 ^^ 
인스타그램에 올라가기 원하시는 사진 4-5장 정도와
게시글에 추가됐으면 하는 내용 또는 해시태그 있으시면 남겨주시면 
빠르게 작업 요청 하고, 
완료되는대로 다시 한 번 피드백 드리겠습니다



-사진 자료 안받고 블로거 후기로 하는 경우 : 

대표님 안내드렸던 인스타그램 서비스 진행 시 
블로거 리뷰 사진으로 사용 요청 주셨어서, 사진은 저희쪽에서 준비해볼텐데요! 
게시글에 추가됐으면 하는 내용 또는 해시태그 있으시면 남겨주시면 
빠르게 작업 요청 하고, 
완료되는대로 다시 한 번 피드백 드리겠습니다


★안내해서 막은 업체는 꼭 자료 받아서
저에게 요청해주시고, 

인스타그램 게시로 환불 막은 경우는 꼭 환불폼에 기재해주세요! 
