(네모 반론 집 교육 후 마지막에 가볍게 이야기하기)

또한 한 가지 반론이 더 나올 수 있는데 우리 회사가 대한민국에서 규모가 가장 크고 본사뿐만 아니라 여러 지사도 있고 영업사원들이 워낙에 많다 보니 계약 건수가 매우 많아요
계약건수가 많은 만큼 그중에는 어쩔 수 없이 블랙컨슈머 들도 있어요.

어떤 회사라도 다 악성 댓글이 있고 세계적인 기업인 삼성과 애플도 악성 댓글이 있고, 
서비스센터에 난동을 부리는 진상 고객들이 있는데 그건 상품을 파는 모든 회사가 다 똑같아요.

그리고 방송사(TV 또는 유튜브)에서는 사람들의 이목을 집중시키고 관심을 갖게 하려면 자극적인 제목과 내용으로 만들어야지만 시청률이 올라가기 때문에 이런 내용에  우리 회사 내용이 아닌데도 마치 우리 회사에서 막 사기 친 것처럼 악의적으로 짜깁기 해서 악마의 편집(마녀사냥)이 된 부분도 있어요. 근데 중요한 건 저희는 사내에 변호사님도 계시고 지사만 10개 이상이 되는 가장 큰 회사여서 법적으로는 모두 지켜야 하는 회사인데, 사실과 무관한 내용이고요 ㅎㅎ

영상 내용을 자세히 보면 계약서 내용이라든지 우리 회사 내용이 아니기 때문에 걱정 않으셔도 되고, 계약서 환불 조항도 다른 회사들은 보통 위약금 장사를 하는데 우리 회사는 양심적으로 환불 조항이 되어있기 때문에 (계약서 8조 환불 조항 디테일하게 설명)

이 내용에 대해 대표들에게도 반론이 나오면 당당하게 우리 회사가 아니라고 말씀하시면 됩니다 ㅎㅎ