<PD수첩 관련 4가지 예시에 해당되면 교육할 내용>
1.업체대표에게 PD수첩 관련 반론 나왔을때
2.교육팀 전체에서 1명이라도 PD수첩 관련 내용을 알고 있을때 
3.교육팀 내에서 해당 내용이 퍼지고 있을때
4.PD수첩 내용이 퍼지고 있다고 확실한 물증은 없지만 분위기가 이상하거나 그런 낌새가 느껴질때 ( 담당 실장들 판단하에 회의후 언급)



우리 회사가 대한민국에서 규모가 가장 크고 본사뿐만 아니라 여러 지사도 있고 영업사원들이 워낙에 많다 보니 계약 건수가 매우 많아요
계약건수가 많은 만큼 그중에는 어쩔 수 없이 블랙컨슈머 들도 있어요.

어떤 회사라도 다 악성댓글이 있고 세계적인 기업인 삼성과 애플도 악성댓글이 있고, 
서비스센터에 난동을 부리는 진상고객들이 있는데 그건 상품을 파는 모든 회사가 다 똑같아요.

방송사에서는 사람들의 이목을 집중시키고 관심을 갖게 하려면 자극적인 제목과 내용으로 만들어야지만 시청률이 올라가기 때문에  우리 회사 내용이 아닌데도 마치 우리 회사에서 사기 친 것처럼 악의적으로 짜집기 해서 악마의 편집이 된 부분도 있어요.

영상을 보면 배민, 쿠팡 등등 "상위노출의 덫"이라는 주제를 가지고 코로나로 인해 힘든 시기에도 업체 대표님들이 울며 겨자 먹기로 광고비용을 써야 된다는 내용이 주된 내용 이였고,

거기에 사기회사로 나온 건 우리 회사가 아닌데 우리가 마케팅 업계에서는 가장 잘나가는 회사이다 보니 대표적으로 방송에 나왔고 다른 사기회사 관련 내용이 마치 우리 회사인 것처럼 나왔어요.

우리 회사 1년 계약 건이 1만 건 정도 되고 년 매출이 몇 백억 나오는 회사인데 모든 업체가 100% 만족했다고 하면 거짓말이겠죠!

효과를 못 봤다는 업체가 몇 만 개, 몇 십만 개라고 한다면 우리 회사가 이상한 회사가 맞겠지만,

대부분 매출 효과를 보고 있고 정말 극소수의 사람들이 효과를 못 봤다고 말을 하는 건데……. 
만약 모든 업체가 광고를 해서 몇 천, 몇 억씩 매출이 오른다고 하면 대한민국에 망하는 매장은 없지 않을까요?

음식 맛은 기본적으로 있어야 하고, 매장 인테리어, 분위기, 위생, 친절 등등 이런 부분들도 매출에 매우 많은 영향이 있어요.

코로나가 한참 심각했을 당시에는 모든 자영업 하시는 분들이 힘든 시기였고 그렇다 보니 업체 대표님들이 아주 예민했었죠.
그래서 코로나 때문에 매출이 떨어진 부분을 우리 회사 탓하는 분들도 있었고요.

그 때 누군가가 막 선동해서 효과 못 봤으니까 찾아가서 돈 받아보자 하고 찾아온 대표님들이 몇 분 계시는데,

웃긴 게 뭐냐면 그 사람들이 차라리 광고 진행을 많이 안 했거나 위약금이 말도 안 되게 세거나 그런 게 전혀 아니었어요.

진행을 하고 나서도 광고 효과가 없었던 게 아니라 코로나때 거리두기다 뭐다 하면서 자영업자 분들이 힘드니까 여기저기 대출 끌어 쓰고 감당은 안 되고 그러니까 갑자기 광고에 쓴 돈이 아까운 거고 그거라도 받아보자 하면서 찾아 온 건데 

얘기 들어 보니까 사정이 딱한 부분들도 있고, 
근데 그렇다고 하더라도 우리가 환불을 해줄 의무는 없었어요. 
왜냐면 이미 광고는 다 진행을 했기 때문에 해줄 의무는 없는 거고

원래 변호사님 통해서 법적으로 처리하면 되는 거지만
우리 쪽에서 좋게 마무리 해주려고 의논해보자 얘기를 나눠 보려고 했는데,
이 사람들이 1년 광고를 다 진행하고 나서 전액환불을 해달라는 말도 안 되는 얘기를 하고,  
거기다가 추가로 천만 원씩 배상을 해 달라 요구를 하길래 
우리 회사에서 거기에 응하지 않았더니 
그걸 가지고 이제 고발을 한거고 법원 에서도 검사가 말도 안 되는 소리라고 하며 무협의로 마무리가 된 거에요

근데 이제 방송국에서는 제대로 확인도 안하고 그냥 여기저기 짜깁기 해서 방송을 내보낸 건데 
그런 일이 있고 나서 우리 회사가 소규모 광고회사도 아니고 체험단 1세대고 체험단 시장을 형성한 회사인데 
어쨌든 우리 입장에서만 생각하는 게 아니라 광고주들 입장에서 생각해서 더 발전시키려고 이번에 환불정책도 싹 바꿨어요.

원래 이렇게 할 수가 없어요. 광고라는 게 워낙 사람마다 만족하는 기준도 다르고 그냥 갑자기 어느 순간 환불해달라고 하는 경우도 있고 근데 그 환불도 그냥 전액 환불해달라는 말 도안되는 상황도 많아요.

그래서 보통 광고회사들이 위약금이니 광고 집행비용이니 뭐니 차감하는데 
원래는 그게 정상이에요 
우리는 그렇게 하지 않겠다 이거에요……. 왜? 우리는 광고효과에 대해서 당당하고 관리도 잘 되니까 환불정책을 이렇게 바꿔놔도 환불 나올 일이 없어요. 

근데 다른 회사들 자본이 없는 회사들 관리가 안 되는 회사들은 이렇게 환불정책 바꾸면 진짜 바로 망해요 
계약이 안 나오면 돌려막기 할 자본도 없어요.
근데 우리는 이렇게 바꿔도 관리가 잘되고 효과가 좋으니까 환불자체가 나올 일이 없는거에요

그래서 그 영상 속에서 하는 얘기들은 우리 얘기가 아니에요 
단지 그때 코로나 때문에 자영업자들이 너무 힘든데 실제로 사기 치는 회사들 앞에 먼저 깔아 놓고 
그 때 당시 우리가 가장 큰 체험단 광고회사 였기 때문에 사람들 선동해서 영상을 찍은 건데 

방송에 나온 사기업체는 우리 회사가 아닐뿐더러 지금은 "강남맛집" 이라는 플랫폼도 생겼고 기술력도 업계 최고 수준이기 때문에 전혀 다른 회사라고 생각하면 돼요

여러분들이 지금 있는 곳이 사기회사라고 한다면 사기 치는 방법을 알려주는 제가 제일 나쁜 놈!!! 이에요

저희는 광고계약 체결 하고나서 연락을 안 한 게 아니라, 어떻게 진행되고 있고 위약금은 어떻게 차감이 되는지 전부 안내해 주는 녹취도 해요

거기다가 진행 하면서 2일 후 카톡폼부터 안부전화 그리고 매 회차가 마감될 때마다 안부전화와 실시간 소통 가능한 관리팀 단톡방까지 있어요.

회차가 마감되면 글이 언제 올라갔고 몇 명이 체험했고, 쓴 글은 몇 명이 봤고 PC로 검색했는지 모바일로 검색했는지까지 마감보고서까지 다 보내주기 때문에 절대 그런 거에 걱정하지 않아도 돼요.

근데 이렇게 우리가 다 교육을 해주는데도 아까 얘기했던 블랙 컨슈머 이런 사람처럼 교육생들 중에서도 천 명에 한명? 정도가 제대로 알지도 못하는데 본인이 이 일이 하기 싫으니까 뭔가 그만두는 게 당당해야 되고 사람들한테 손가락질 받기 싫으니까 이런 걸로 막 교육생 동기들 가스라이팅 하는 희한한 사람이 있어요.

그런 사람은 없길 바라요 ㅎㅎ
우리 회사 시스템에서 교육받고 홈페이지만 들어가도 그 영상이 조작된 걸 알텐데 그런거 다 무시하고 나는 지금 가스라이팅 당하고 있는 거야 하는 희한한 사람들 있는데 그런 사람은 없겠지만 만약 그런 걸로 제대로 알아보지도 않고 여기저기 선동하고 그러면 회사에서는 당연히 손해배상 청구를 할 수밖에 없어요.

제가 하는 얘기나 우리 교육에 대한 내용을 무조건 믿으라는 게 아니라 그냥 차라리 다른 회사에 전화해서 위약금 얼만지 체크만 해봐도 우리 얘기가 아니라 다른 회사 얘기인걸 바로 알 수 있으니까 차라리 그렇게 확인해봤으면 좋겠어요.

 
그리고 모든 회사도 다 악성댓글이 있고 세계 기업인 삼성도 악성댓글이 있고 서비스센터에 진상고객들이 있는데 그건 상품을 파는 모든 회사가 다 똑같아요.

근데 앞으로 더 클린해질 건데 이 악성 글 같은 경우에도 보통 효과를 보는 사람은 안 달아요. ㅎㅎ
여러분들도 휴대폰을 바꾸거나 가전제품 샀는데 기능이 좋다고 서비스센터 찾아가서 너무 좋아요 하고 나오는 사람 없잖아요?

그러니까 걱정 전혀 하지 않아도 돼요 ㅎㅎ

앞으로 통화하다 보면 안 좋게 말하는 사람들도 간혹 있겠지만 반대로 강남맛집 알고 있어요~ 주변에서 괜찮다고 하더라~ 이런 말들을 하는 분들을 더 많이 만나게 될 거에요

여러분들 의심하지 말고 저만 믿고 따라오면 최소 500만 원 이상 벌 수 있는 영업 스킬과 노하우들 알려줄 테니까 열심히 해봅시다!! 

 


  

