우리 회사 시스템 중 엄청난 장점이 진행하는 동안 캠페인 진행 횟수와 체험단 인원수 제한이 없다고 교육해 준 거 다들 기억나죠~??

일주일 동안 리뷰어분들 신청을 받고 최종 명단을 보내드리면 업체 대표님이 직접 확인하시고 입맛에 맞게끔 원하시는 분들로만 받을 수 있도록 선정이 가능한데,

계약하시는 대표님들 중에는 처음 진행하시는 대표님도 있고 
처음이다 보니 아직 익숙지 않아서, 매장 운영하느라 너무 바빠서 깜빡하시거나, 나이가 많으신 대표님들은 휴대전화를 잘 만지지 못해 최종 선정 버튼을 누르지 않으시거나 추가 캠페인 요청을 누르지 않는 경우가 있어요~

여러분들이 힘들게 설명해서 계약을 따냈는데 대표님들이 잘 몰라서 "체험단 분들 도대체 언제 오는 거에요?" 라는 컴플레인 연락이 오면 너무 속상하겠죠 

결제 이후 이런 일이 발생하지 않도록 여러분들이 3주 동안 간단하게 안부 연락을 할 꺼에요

*결제 이후 진행되는 프로세스 설명*
1. 첫 캠페인 오픈 2일 후 카톡폼 보내기
2. 첫 캠페인 발표일 다음날 안부전화 (리뷰어 선정 안한업체만)
3. 첫 캠페인 오픈 3주 후 안부전화 (체험단,기자단 2가지 내용설명)

이렇게 3주 동안 안부 연락을 하게 되면 대표님들 입장에서 어떤 생각이 들까요~??
맞아요 ㅎㅎ 우리 매장을 엄청나게 신경 써주고 관리가 잘 되고 있구나~ 라는 생각이 들겠죠??
이런 식으로 결제 이후에 안부 연락을 하게 되면 좋은 점이 있는데 소개 건이 엄청 잘 들어 온다는 거예요!! ㅎㅎ
간단히 안부 연락만 했을 뿐인데 소개건 까지! 들어오면 일거양득 아니겠어요?

나중에 결제받는 업체가 많아지다 보면 깜빡하고 놓치는 업체가 있을 수 있기 때문에 정해진 날짜에 실수 없이 연락할 수 있도록 엑셀 파일에 정리하는 방법을 알려줄게요~

(결제이후) 카톡폼, 안부전화 매뉴얼 압축파일 공유해 주고 정리하는 방법 직접 보여주고 나서 

첫 캠페인 선정일 다음날 (리뷰어 선정 안한업체) 녹취
첫 캠페인 오픈 3주후 안부전화(안받으면 다음날)체험단 녹취
첫 캠페인 오픈 3주후 안부전화(안받으면 다음날)기자단 녹취
3가지 녹취 공유해 주고 해당 녹취에 맞는 메모장 켜서 듣게 하기





