대표님께서도 잘 알고 계시는 것처럼 요즘 유튜브에 가짜 뉴스라든지 워낙 검증되지 않은 내용들이 올라오다 보니 유튜브 판 자체가 이전보다 신뢰를 많이 잃은 상태예요. 특히 조회수로 돈을 버는 플랫폼이다 보니 정확하지 않은 정보들로 콘텐츠가 넘쳐나고 있고, 당당하지 못 한 사람들은 얼굴을 가리고 익명으로 가짜 뉴스 또는 부정확한 정보들을 기계적으로 퍼나르고 있어요. 그런 유튜브 채널 중에는 보이스피싱범들도 많고 이상한 사람들도 많기 때문에 대표님께서 접한 영상이나 자료들 때문에 전혀 불안해하시거나 걱정하지 않으셔도 돼요.
저희가 제안 드리고 진행해 드리고 있는 광고와는 일절 관계가 없습니다!^^

그리고 진행 중인 대표님들께서 한 번씩 여쭤보시는 내용 중에 "세부키워드 5가지로 하였는데 효과를 볼 수가 있는 거냐?"라는 내용이 있는데

대표님들 말씀처럼 파워링크를 아무런 연계광고 없이 "세부키워드로만" 등록했을 때는 당연 효과가 미비할 수 있어요.

그런데도 저희가 세부키워드를 말씀드리는 건 대표님께서 파워링크로 만 진행하시는 게 아니기 때문이에요~

세부키워드로 상위 노출된 파워링크와 체험단 리뷰가 맞물리면 일전에 보내드린 인터뷰 영상처럼 매출 효과가 굉장히 크게 일어납니다. 저희가 200만 원 한도 내에서 지원해 드리는 것도 다 인터뷰를 받기 위한 취지이고요.
비싼 광고가 당연히 집행 금액이 크다 보니 효과를 볼 수는 있겠죠.
그런데 요즘 같은 불경기에 대표님들께서 전부 몇 백만 원씩 하는 상위 노출 광고를 진행하실 수가 있을까요?

광고도 전략입니다 대표님.
500만 원을 들여서 천만 원을 올릴 수 있는 광고가 있고, 200만 원을 들여서 3천만 원을 올릴 수 있는 광고가 있다면 어떻게 하시겠어요?

500만 원으로 천만 원 올리는 광고는 일반 소비자들도 다 아는 범위이고, 200만 원을 들여서 3천만 원을 올리는 영역은 광고 회사의 영역입니다.

저희가 대표님께 말씀드린 파워링크 광고가 어떻게 체험단과 시너지가 나는 거냐면
키워드를 검색했을 때 파워링크로 대표님 업장이 상위 노출되어 있으면 사람들이 일단 보게 되겠죠. 각인이 된다는 겁니다.

그리고 스크롤을 밑으로 내렸을 때 대표님 업체의 리뷰가 도배가 되어 있다면 사람들은 리뷰를 클릭할 확률이 굉장히 높아지고, 구매 전환으로 이루어지게 되는 겁니다.

이 내용은 저희가 대표님께 처음으로 시도하는 내용이 아니라 이미 수년간 매주 업로드되고 있는 인터뷰 영상으로 증명해 드렸어요.

주변에 시기 질투하고, 불안감 조성하는 사람들 있을 수 있겠는데 그 사람들 말 들으면 대표님 가게가 대박이 나나요? 광고 전문가는 저희예요 대표님.

일전에도 말씀드렸듯이 진행을 하는 과정 중에 추가적인 키워드 비용이 들 텐데, 누차 말씀드린 것처럼 추가 비용이 나온다고 하더라도 말 그대로 지원이니 저희 회사에서 전부 부담할 거고요.
마지막으로 홈페이지를 '그냥 만들어 놓는 것' 과 홈페이지를 만들어 파워링크로 노출시키고 그 안에 대표님 업체의 후기글들을 모아놓는 것은 천지차이입니다. 이것 또한 전략이고요.
걱정은 전혀 하지 않으셔도 되고, 앞으로 손님들 많이 찾아와주시면 단골로만 꼭 좀 잘 잡아주세요 대표님^^


