여러분 우리 회사에는 영업지원팀 말고도 파워링크팀,재계약팀,업체관리팀 등등 여러 부서가 있는데 오늘은 간단하게 파워링크 팀에 대해서 설명을 해드릴게요~

오늘 오전에 인폼을 나눠 드려서 아시겠지만 업체섭외팀때랑 비교 해봤을때 외워야 되고 공부해야 되는 양이 많아지긴 했잖아요~?
저희 인재개발팀 팀장님들이 한달동안 열심히 교육해 드릴거라서 걱정할 필요는 없어요!!^^ㅎㅎ 

업체섭외팀때랑 비교 해봤을때 방식이 다른거지 막 엄청 어렵고 그렇지는 않아요! 대신에 교육을 제대로 받지 않으면 어려울순 있겠죠~?근데 다들 눈빛을 보니 초롱초롱한게 교육 잘 받으실거 같아요~ㅎㅎ

이제 파워링크에 대해서 다시 설명해드릴건데~
파워링크팀 같은 경우에는 음...그냥 쉽게 설명해드리면 여러분들이 얼마전까지 했던 업체섭외팀 업무기억나시죠?
(대답듣고)

네 거기서 도입단선이 없다고 생각하면 어때요?
(반응보고)

맞아요 진짜 쉬운 난이도에 안정적으로 돈을 벌어가는 부서가 파워링크 팀이에요~

파워링크팀에서 어떤 식으로 업무를 하는지는 발표전화 들어가고 나서 다시한번 자세하게 설명해 드릴거고 오늘은 간단하게만 설명해 드리자면 영업지원팀에서 결제받은 업체들 대상으로 업셀링 영업을 하고있는 부서 라고 보시면 돼요

아까 말씀드렸듯이 신기하게 영업인데도 도입단선이 없는 이유는~!
우리와 체험단 계약을 하고 만족하고 있는 업체 대표님들에게 연락을 드리는 거기 때문에 도입단선이 없을수 밖에 없고 오히려 감사하다, 고맙다라는 얘기들을 듣고있어요.

우리랑 진행중인 업체에 전화해서 "안녕하세요~ 강남맛집 입니다" 라고 인사를 했는데 "필요없어요, 전화 그만좀 하세요 (뚝)"  대표들이 이러지는 않을거잖아요 ㅎㅎ

그래서 도입단선이 없는게 파워링크팀의 가장 큰 장점이라고 보시면 되시고, 인바운드랑 똑같은 거라고 생각하시면 돼요.

그런 부서가 파워링크 부서고, 영업지원팀 난이도랑 비교해봤을때 굉장히 편하고 안정성이 있게 돈을 벌수 있는 부서에요.

아까 설명드렸듯이 도입단선이 없는 업체섭외팀정도로 생각해주시면 되고, 그만큼 많은 분들이 가고싶어 하는 부서예요..!! 그래서 이제 여러분들이 가장 궁금해할 급여같은 경우에는 최소 4~500, 많게는 8~900만원까지 벌어가고 있어요. 근데 만약 "내가 가서 혹시나 못하면 어떻게하지?" 라고 걱정하실수도 있는데 파워링크 같은 경우에는 그럴일은 없는데 혹시라도 300만원 밑으로 떨어질 경우에는 회사에서 300만원까지 수입보전을 해주기 때문에 정말 다들 가고싶어 하는 부서예요. 근데 여러분들 자리에 붙어있는 파워링크 수익표 보시면 아시겠지만 워낙 난이도가 쉽다보니 300만원 밑으로 벌어가시는 분들이 없기는 해요 ㅎㅎㅎ 그래서 회사에서 거짓말치는게 아니라는걸 보여주려고 여러분들 자리에 수익표도 붙어 있는 거구요. 우리가 곧 회식을 하는데 그 때 파워링크 분들 오시니까 직접물어보셔도 돼요~

근데 여러분들은 인재개발팀 교육생인데 파워링크 팀에 대해서 이렇게 열심히 설명해드린 이유는!
여러분들은 본사 교육생이잖아요~?
저희 "본사" 교육생들 에게만 엄청난 조건이 있는데 ㅎㅎ
그것은 바로!! 이 파워링크 팀에 교육생 때부터 지원할수 있고 회사에서 매달 달라지기는 하지만 최소 2명을 바로 다음달부터 파워링크 부서로 원하면 보내준다는 거예요~
물론 가고싶은 사람이 많으면 결제 개수가 높은 사람을 먼저 뽑기는 하겠죠? 이런걸로 서운해하시면 안돼요!ㅋㅋㅋ

저희회사에 지사들도 굉장히 많이 있는데 오직 본사에만 있는 특권 이라고 보시면 되고 여러분들은 굉장히 운이 좋은 거라고 생각하시면 돼요 ㅎㅎ

기존 영업사원들도 가고 싶어서 파워링크 채용공고가 나오면 10명 20명씩 지원을 하는데 이번에는 기존 선배님들 빼고 교육생들 중에서만 2명을 뽑을거예요!!


다들 열심히 잘해 주시겠지만 이번에 기존 선배님들 빼고 인재개발팀에서만 뽑으니까 이번이 기회다 생각하고 정말 열심히 해주셨으면 해요.
당연히 지원자가 많을거고 모두가 성실하고 열심히 하시는 분들 일텐데, 당연히 회사 에서는 지원자들 중에 직접가망 개수랑 결제개수로 판단해서 상위권에 있는 사람들을 뽑을수 밖에 없어요!! 

100명,1000명과 경쟁을 해야 되는것도 아니고 이번달 교육생이 00명이니까 00명 중에서 상위 5명 안에만 들면 뽑힐 수 있는 기회가 주어지니까 이번 한 달 진짜 제대로 해보자. 라는 생각으로 올인해봤으면 좋겠어요~! 뽑히기만 하면 당장 다음 달부터 안정적으로 최소 400~500씩 벌 수 있게 되는 거니까요 ㅎㅎ

근데 만약 이번에 파워링크 팀에 가지 못하더라도
완전히 기회가 끝난게 아니라 신입,기존으로 올라가서도 지원할수 있으니까 그 부분은 걱정하지 말고 우리 열심히 해봅시다!!