교육생들에게 주어지는 엄청난 혜택이 있는데, 교육생 단계에서 업체관리팀도 지원할 수 있다는 거예요~

오늘 교육해 줘서 알겠지만, 우리 회사는 관리만 체계적으로 해주는 업체관리팀이 있다고 설명해 줬잖아요~??
업체관리팀은 영업 부서가 아니라 업체 관리만 해주면서 사무직 업무를 하는 부서이고, 기본급이 지급되는 부서예요~  

업체관리팀 조건은 기본급 300만 원이고 추가로 업체 대표님들과 계속 소통하고 관리를 해주기 때문에 소개 건이 엄청나게 많이 들어와요~
소개 건이 들어오면 이미 우리랑 진행 중인 업체 대표님들께서 만족해서 소개해주신 거기 때문에 영업할 필요는 없고 간단하게 진행과정에 대해서 설명만 해드리면 다 진행을 하세요~

소개 건 인센티브는 20%를 받기 때문에 한 달에 5~6개만 받아도 기본급 300만 원 포함해서 400~500만 원 이상은 안정적으로 벌어갈 수 있는 부서예요~

여러분 월 500만 원 버는 게 대기업 들어가도 힘들다는건 알거에요
월 300만 원 버는 것도 힘든데... 주말, 빨간 날 다 쉬면서 월 500만 원 이상 안정적으로 벌어갈 수 있는 부서가 업체관리팀 부서이고, 교육생 때 성실하게 열심히만 한다면 지원해서 갈 수 있어요!!

조건이 너무 좋다 보니까 이번 교육생들 안에서도 분명히 지원자가 많을 거예요
기본급이 300, 소개건까지 하면 대략 500이상 벌어가는 업체관리팀에 다들 가고싶어 하실텐데 업체관리팀에서 가장 중요하게 보는건 인폼에 대한 이해도고 교육생기간 안에 인폼을 외웠는지를 굉장히 중요하게 봐요. 그래서 첫 교육 받는 일주일 안에 인폼을 외우는게 가장 좋기는 한데 그게 안되더라도 업체관리팀에 가고싶으신 분들은 최대한 빨리 외울수 있도록 노력하셔야 해요~

근데 좋은 건 인폼을 외우게 되면 업체 대표님들이랑 소통도 잘 될거고 자연스럽게 계약체결로 잘 이루어 지게 돼요~ 그럼 돈도 더 많이 벌게되고 좋겠죠?ㅎㅎ

그래서 가끔 업체관리팀 가고 싶어서 인폼을 외운 친구가 결제가 잘 나오다 보니까 "아 나 영업 재밌다. 영업지원팀 팀장하면 1500~2000만원씩 번다고하던데 저 업체관리팀 말고 영업지원팀가서 열심히 해서 팀장할게요." 하고 영업지원팀으로 가는 경우도 많이 있어요~

여러분들이 교육생 기간 한 달 동안 열심히만 하면 영업하지 않고 기본급을 300만원씩, 소개건까지 받으면 500만원씩 벌어가는 업체관리팀에도 지원할 수 있고, 영업이 좋아서 1500~2000만원씩 벌고 싶으면 영업지원팀 팀장으로도 갈 수 있으니 열심히 해봤으면 좋겠어요~

어디로 가던간에 영업지원팀 시스템을 정확하게 알아야지 영업이던 업체관리팀이던 실수하지 않고 더 잘할 수 있겠죠?

그리고 업체관리팀에 뽑혀서 가시는 분들은 해당 부서에서 다시 교육받긴 하겠지만, 우리가 지금 배우는 내용으로 계약체결 한 업체들이 업체관리팀으로 넘어가는 거기 때문에 인폼은 반드시 외우는게 좋아요~ 그리고 돈을 많~~이 벌고 싶어서 영업지원팀으로 가시는 분들도 지금 외워놔야 팀에 배치 됐을 때 팀장님들이 알려주는 영업스킬도 바로 접목할 수 있어서 좋을거고요~

인폼을 머릿속에 집어넣는다는 생각으로 열심히 외우다 보면 자연스럽게 결제는 따라올 수밖에 없어요!

그리고 만약에 업체관리팀에 정말 가고싶었는데 결제가 더 많이 나온 동기에게 밀려서 떨어졌다고 하더라도 걱정하지 않으셔도 돼요~!!^^
원래 여러분들이 업체관리팀을 위해서 인재개발팀으로 올라온 게 아니라 돈 많이 벌고 싶어서 올라오셨기도 하고 영업지원팀에 가서도 충분히 업체관리팀에 지원할 수 있으니 걱정하지 마시고, 우리 교육기간 동안 잘 교육 받고 인폼도 외워서 돈도 많이 벌고 가고싶은 부서에도 당당하게 지원해봅시다!