안녕하세요 ㅇㅇㅇ대표님 맞으시죠~?
저희 이번에 전액무료로 
투자들어가기로 한 내용 있어서
연락드렸구요


(1.거기어디냐

 네 저희 체험 주식회사 지원팀 ㅇㅇㅇ 팀장이구요 말씀드린것처럼 
 전액무료로 투자 들어가는 부분 때문에 연락드렸구요~

 2.안한다

 대표님 말씀드린데로 최저관리비 이런부분 없이
 전액무료로 들어가는 부분때문에 연락드렸구요~)



--------

체험 주식회사 지원팀 ㅇㅇㅇ팀장이구요~


 
안한다
말씀드린데로 최저관리비 이런부분없이
전액무료로 지원 들어가실거구요




대표님께서 체험단 관련해서 아무리 지원이고 

효과를 본다 해도 당장 최저관리비 부분 때문에

걱정이 되시는것 같아요

그래서 그건 그냥 보류 하는게 맞는것 같구요

그런데 어차피 온라인광고는 이제 필수적으로 해야되잖아요~?


그래서, 저희 이번에 회사에서 기존 업체들 대상으로 

페이스북 100만원짜리 타겟팅광고 지원 나온게 있어요~

이부분 전액무료로 해드리려고 연락드린거구요~

말씀드린데로 기본 관리비 이런거 전혀없이

100% 전액무료로 지원 들어가실거구요

타겟팅 광고 들어갈때 제가 따로 상권조사가 들어가요~

요번주 ㅇㅇ요일에 제가 업체 인터뷰때문에 ㅇㅇ동 들릴일 있는데

그때 잠깐 들릴게요~

페이스북도 효과 많이 보시니까 효과 보시면 

나중에 꼭 인터뷰만 부탁드리구요~



--------

(안해요)

대표님 말씀드린데로 추가적으로 나가는 비용 이런거 없이 

100%무료로 들어가실거구요

어차피 요즘에 온라인광고는 필수로 해야되는거잖아요~

말씀드린데로 페이스북도 효과 정말 많이 보니까

나중에 효과 보시면 간단하게 인터뷰만 부탁드리구요~


(됐어요 안해요)

대표님 어차피 그날 대표님이 크게 시간 내주시고 그럴필요 없어요~

페이스북 들어가기전에 제가 따로 상권조사 들어가는게 있어서

ㅇㅇ동 가는김에 잠깐 드릴라고 하는거구요~

-------------------






미팅 잡을때 핵심 포인트



우선 첫번째로 당연히 도입단선은 있을수 있다.

그래서 본인소속을 밝히기 전에 우선 "전액무료"를 강조하고

페이스북 이야기가 나오기전까지 계속 "전액무료"를 강조하면 된다


다음으로



미팅을 잡을때는 "부담빼주기"가 가장 중요하다.

1차 가망 잡을때를 생각해 보면 된다.

1차 가망 잡을때 관리비 얘기를 내 입으로 꺼내기 전에는

무조건 무료라고 해서 부담을 빼주고 일단 듣게 하고

최저관리비 이야기를 해주고 나서도 

어차피 모집만 들어가보자고 말하면서 부담을 빼준다

또한 "모집만 들어가도 어느정도 효과는 본다"라는 말로

어느정도 메리트를 심어준다

가망잡을때 최저관리비를 갖고 대표님이 반론을 할때

아 ! 대표님 그런데 이 체험단 광고가 정말 효과가 좋은데요

이런식으로 가망을 부담을 팍팍 주며 가망을 잡는 사람은 없다.




앞서 얘기했듯이 부담을 빼주며 어차피 그 동네에 갈 일이 있고

페이스북을 위해서 "내가" 따로 상권조사를 해야 한다고 어필을 하면서

대표님이 따로 시간을 길게 내시거나 그럴 필요가 없다는점,

페이스북은 100% 무료라는점을 강조해서

최대한 부담을 빼줘라.


동시에 페이스북도 정말 효과 좋은 광고이니 차후에

효과 보시면 간~단하게 인터뷰만 부탁드린다는 말로

"1차때의 모집만 들어가도 효과는 본다"와 같은 맥락으로

어느정도의 메리트를 심어줘라




그리고 절대 대표님과 정확한 시간약속을 잡지말아라

어차피 시간약속을 잡아도 그 시간에 바쁠수가 있고

시간약속을 잡지않아도 그 시간에 매장에 있다

따로 정확한 시간약속을 잡으려고 하면 상대방은

부담만 느끼게 된다



*지나가는길에 "툭" 던지듯이  (부담빼주기)


*인터뷰때문에 어~차피 가는김에

개인적으로 "상권조사차" 들리듯이 (잠깐 방문하는 이유)

*페이스북만 들어가도 효과는 많이 본다고 어필 (메리트 심어주기) 





-한줄요약


1차 가망 잡는것처럼 최대한 부담만 빼주기 
