대표님 말씀드린대로
페이스북 타겟팅 도달 완료됐구요~
자료 보내드린것처럼 ㅇㅇ명한테 도달 된 상태고
성별은 ㅇㅇ % 관심사는 ㅇㅇ ㅇㅇ ㅇㅇ 인원들한테
된 상태구요~
이 분들이 한번 보고 끝나지 않게 바이럴작업 따로 넣어서
이분들하고 팔로워 되어 있는 사람들한테도 따로 해당내용
공유될수 있도록 해드릴거구요~
페이스북은 다른 광고에 비해서 효과가 좀 빨리 나오는 편이예요~
한달에서 두달안에 효과가 나오니까
신규손님들 오시면 꼭 잘 해주셔서 단골로 잡아주시구요
페이스북으로 효과 보신부분은 나중에 설문지통해서
따로 작성만 해주시면 되시구요~

------

그리고 말씀드린데로 체험단 관련해서는 
홀딩을 해놓은 상태인데
생각은 좀 해보셨구요~?



대표님 그런데 대표님께서 저희 회사에서 월에 11만원 받자고
영업을 한다고 생각하실지 모르겠는데
이게 정말 지원으로 들어가는 부분이예요


아시다시피 관리가 들어가는게 굉장히 많은데
월에 11만원 받고 광고진행시키고 관리비 부담하고
수익까지 남기고 이런 부분들이 말이 안되죠


제가 말씀드리고 싶은건
여기서 지연되면 이제는 정말 타업체로 
지원건을 넘겨야 한다는거구요   
회사에서는 상관없겠지만 저는 너무 아깝다는거구요


이건 정말 대표님께서 차후에 체험단광고 필요성 느끼시고
저희 회사던 아니면 제대로 진행해주는 회사들이던
전화해서 단가 물어보시면 바로 아실것 같아요


 
대표님 입장에서 이렇게 고민하고 망설이시는게
사람들이 고민이란걸 하는게
고민하고 내린 결정에 대한 책임을 본인이
져야하기 때문인거잖아요?


그런데 그 부분에 대한 책임은
매출보장 계약서가 들어간이상
저희 회사가, 그리고 또 제가 책임질 일인거구요


대표님도 아시겠지만
지원건 관련해서는 저희가 이렇게 설득할 이유도없고
그래본 적도 없어요
그런데도 
이렇게 한달이 넘게 지원 업체한테 메달린다는건
저도 그만큼 확신이 있어서 그런거고
그만큼 독기품고 매출 올리겠다는거구요


계약서에 나와있는것처럼 모든 책임은
저희가 지는 부분이니까요
아무 걱정 고민 하지 마시고요


체험단광고 진행하면 신규손님분들 정말 많이
오실 거예요 
그럼 그 신규손님분들만 꼭 좀 잘 신경써주시구요

그럼 말씀드린데로 최저관리 부분만 도와드릴건데
할부는 몇개월이 편하시구요~?



 