환불, 환수 교육 

계약 이후 환불 나가는 경우는 거의 없다고 보시면 돼요!!
근데 간혹 업체 대표님의 단순 변심, 개인 사정 등등 여러 가지 이유로 환불을 요청하는 경우도 있는데,
이럴 경우에는 업체관리팀에서 우선으로 환불 방어를 해줄 거예요~
기자단 알고 있죠? 교육해 드렸던 것처럼 원래는 건당 5,500원씩 비용을 내야 하는데 
업체관리팀에서 환불 방어를 하기 위해 

1. 프리미엄 기자단 3건을 무료로 지원
2. 팔로워 5만명 넘는 우리 회사 인스타 계정에 1회 게시글 업로드 
3. 영수증리뷰 20건 정도 무료로 지원

이렇게 서비스하면서 최대한 환불 방어를 해줄 거예요~
그래도 안 되면 당연히 환불이 나갈 텐데 
그때는 업체 대표에게 환불 나간 비율에 따라서 지급받았던 인센도 환수 조치가 들어갈 거예요!
예를 들자면 교육생 때 10% 인센 기준으로 12만원이잖아요?
엡체 측으로 환불 나간 금액이 딱 절반일 경우 인센도 절반 금액인 6만원 환수 조치가 된다고 보시면 되시는데 
업체관리팀에서 여러 가지 서비스를 해주면서 최대한 환불 방어를 해줄 거라서 환불되는 경우는 극히!! 드물다고 알고 계시면 될 거 같아요!!

★기자단, 인스타, 영수증 리뷰 20건 무료 지원은 교육생들이 먼저 언급하면 절대 안 되고 업체관리팀에서 환불 방어용으로만 사용하는 점 반드시 교육★
