여러분 여기 우리 홈페이지 배너 한 번 보실까요~?
배너가 여러개가 있죠 ㅎㅎ 이 중에서 매출보장에 관한 배너를 볼 건데요.
이렇게 홈페이지 메인 화면에 떠있어요~
자 확대해서 보여드릴게요!(홈페이지 배너 말고 이미지 파일로 확대해서 맨 위에서부터 천천히 내리면서 다 같이 읽는 시간 가지기)

(다 읽고 나서)
그리고 이미지 자료로도 나눠드릴테니까 이따가 다시 개인적으로 한 번씩 또 읽어 보시고요!

이게 어떤 내용인지 교육 먼저 해드릴 건데 어떤 내용이냐면~
영업팀에서는 매출보장을 해주려고 할 때! 혹은 업체 측에서 매출보장도 있다는데 원한다. 라고 할 때! 그 때 회사에서 그 업체에 매출보장이 실제로 얼마까지 가능한지 정확한 기준과 계산을 통해서 매출 보장이 가능한 금액에서 5%~10%정도의 금액을 보증금으로 받고 진행을 할 거예요! 

사실 광고를 통해서 얼마나 매출이 오를지 유추한 다음에 그 금액만큼 매출을 보장해준다라는 게 말이 안 되는 거고, 불가능한 영역인데 우리 회사가 그 매출보장이 가능한 건 체험단 광고로 14년이 넘는 시간 동안 수십 수백만개의 업체를 진행한 이력, 그리고 실제로 매출이 굉장히 많이 올랐던 업종별 지역별 업체들의 빅데이터가 있기 때문에 매출 보장이 가능한 거고, 실제로 여러분들도 보셨겠지만 이미 수많은 성공사례 인터뷰가 존재하고 또 매주 새로운 인터뷰가 올라오고 있어서 매출을 보장한다! 라는 광고상품을 판매하는게 가능한 거예요.

근데 영업팀말고 여러분들 같이 지원팀에서 근무하는 분들은 보증금을 받아야지 해줄수 있는 매출보장을 무료로 해줄수 있으니까 업체 대표님들께 얼마나 좋은 기회인지 확실하게 어필하고, 영업팀보다 업체와 컨택하기가 훨씬 수월하니(영업팀에서는 매출보장을 무료로 가질수 없는 무기, 무조건 유료) 잘 활용해봅시다!

===========

*영업팀이 실제로 있느냐? 어디 있느냐 라는 질문이 나올 경우

->인바운드 팀이 있어요 여러분 ㅎㅎ(실제로 지금은 업체관리팀에서 홈페이지 통해서 광고문의 들어오는 것들 영업단가로 계약체결중. 그리고 차후에 인바운드 팀 구성하고 대대적으로 확장하여 문의들어오는 것 전부 쳐낼 예정. 교육생들에게는 인바운드 팀으로만 설명)