여보세요 네이버 온라인지원센터구요

무료지역정보 이용해주시는 부분때문에 몇가지 안내사항 있어서 연락드렸어요


무료지역정보 등록해 주셔서 감사드리구

지난주에 클릭수 78회 나오셨네요?

무료지역정보 이용해주시는 분들중에 클릭수 2번째로 높으세요

이부분 통해서 문의전화는 많이 받아보세요?

평가 부분도 굉장히 좋으시구요



그래서 저희가 이렇게 클릭율높고 평가좋은 업체중에서

지역별로 한군데 업체 선정해서  네이버 파워링크 전액 무료로 

지원해드리고자 직접 연락드린거예요.



지금메모가능하시죠~

이렇게 검색하시게되면 

네이버 가장상위에 있는 파워링크에 고정적으로 노출 나가실거구요

예전에는 상단광고만으로 효과 많이보셨는데

요즘은 블로그마케팅이라고 많이들 하시잖아요

그래서 저희가 추가적으로 효과볼수있도록

활성화되어있는 블로그에 따로 포스팅도 해드릴거구요



저희가 이렇게 지원을 해드리는 이유가 관장님도 블로그 라고 들어보셨죠~


요즘엔 사람들이 어디를 갈때 어디가괜찮나 컴퓨터로 많이들 알아보잖아요

특히 도장같은 경우엔 블로그에서 다녀본 사람들 글을보고 다니는경우가 많으신데요



중요한건 

다들 이렇게 블로그 통해서  도장을 다니는데 비해서

정작 관장님들은 블로그 광고에 대해선 많이들 생소해해요



그래서 그런부분 때문에 저희가 홍보차 이렇게 

가능성있는 업체들 선정해서 광고비 전액 지원을 해드리고

이제 광고로 효과보신 부분을 다른 지역에있는 업체들에게

홍보할때 참고하려고 이렇게 최대24개월까지 지원 해드리고있는거구요

저희회사는 말씀드린것처럼 

네이버 공식협력업체로 픽업 담당하고 있는 부서구요





네이버 파워링크 같은경우에

잘아시다시피 클릭당 비용이라고해서 한번누를때마다 천원씩 이천원씩 들어가시잖아요

그런 광고비용을 저희가 전액다 24개월까지 지원해드릴거구요

또 관리비도 월 5만원에 지원해드릴거구요

추가적으로 아까 말씀드린 블로그마케팅도 계속해드릴거구요






중요한건 아직 00쪽으론 업체선정이 다 안끝났어요

근데 제가 이렇게 먼저 전화드린 이유는

아까 말씀드린 네이버 파워링크 만해도

한달에 50만원정도 나가시는데요

저희가 이렇게 지원을 해드려서 관장님이 효과를 보셔야지

저희도 홍보가 되잖아요

그래서 그런부분 때문에 저같은 픽업매니져들이

가능성있는 업체들 선정해서  선정한업체를 갖고 회의를해요

근데 회의들어가기전에 관장님꼐 먼저 전화 드리고

지원부분부터 말씀드리고, 또 제가 회의들어갈때

참고할사항좀 여쭤보려고 전화드린거구요



