*영업 시 감정적으로 대응하지 않기
(자신감과 자존감을 낮추라는 얘기가 아님 광고효과에 대한 자신감은 충만하도록)
(간부들도 영업사원도 그러면 안 되지만 특히 간부들 업체 대표들한테 감정적으로 대응하지 않도록)

여러분 우리가 이제 통화를 하다 보면 업체 대표님들이 그냥 전화를 끊거나 예민하게 대답하거나 짜증 내는 경우가 있을 수 있어요~

왜 그러냐면
업체 대표님들은 장사가 생계다 보니까 장사가 안 돼서 예민할 수도 있고 진상손님을 만나서 기분이 안 좋을 수도 있고 아니면 대출전화나 카드영업전화 아니면 공산품 납품 영업전화 같은 영업전화가 너무 많이 오다 보니까 손님 전화가 아니면 예민하게 반응하기도 하고 듣지도 않고 끊어버리시는 거거든요.

여러분들은 그런 상황에 속상할 수도 있겠지만 너무 예민하게 반응하거나 감정적으로 대응하지 않는 게 좋아요~ 그래봐야 서로 감정만 격해지고 해결되는 일은 없는 거잖아요?ㅎㅎ

그럴 때는 정중하게 "오해하신 것 같다 영업전화드린 게 아니다~"하면서 달래줘 보고 그래도 너무 격하면 "알겠다. 대표님 오해 푸셨으면 좋겠고, 바쁘시겠지만 보내드린 자료라도 살펴봐달라"하면서 좋게 좋게 마무리하면 나중에 대표님들이 "화내서 미안하다"라고 다시 연락 주는 경우도 있고 자료 보고 나서 "이상한 전화인 줄 알고 오해했다 어떤 내용이냐" 하고 물어보시는 경우도 많아서 대표님들이 막 뭐라고 하더라도 맞대응할 필요 없고 정중하게 달래주는 게 좋아요 ㅎㅎ

근데 진짜 가끔가다 어쩌다 한 번씩 정말 몰상식한 사람이 스토킹이냐 뭐냐 영업방해로 신고한다라고 하거나 진짜 막 욕을 하거나 하는 경우가 정말 어쩌다가 한 번씩 있기는 한데 그럴 때는 맞대응하지 마시고 바로 저 바꿔주세요~^^ 제가 잘 마무리해서 통화 종료할 건데 그러고 나면 거기는 연락하면 안 되는 업체로 등록할 거예요 여러분들에게도 더 이상 연락하지 말라고 할 거고요. 우리가 욕먹으면서까지 전화할 이유는 없는 거잖아요~ 그렇죠? ㅎㅎ

그런 곳은 저에게 꼭 얘기해 주시고 애초에 정신이 좀 막 이상한 사람이니까 상처받을 필요도 없어요. 근데 만약 여러분들이 그럴 일은 없겠지만 혹시나 그걸 허위로 보고하거나 그러면 절대 안 돼요!! 왜냐면 그렇게 업체 정보를 보내주면 간부들이 전화해서 잘 풀어드리고는 하는데 만약 업체에서 그런 얘기한 적 없다~ 하면 안 되잖아요 ㅎㅎ
아시겠죠 여러분?!


그리고 하나 더 말씀드리고 싶은 게 있는데~
예전에 이런 일이 있었어요ㅎㅎ
업체 대표님이 그날 예민하셨던 건지 안 좋은 일이 있으셨던 건지 막 화를 냈는데 영업사원이 맞받아 치다가 서로 감정이 격해지면서 싸우고 욕을 한 일이 있었어요. 그때 본사 대표님께까지 보고가 들어갔었는데 대표님께서 그 얘기 들으시고 직접 영업사원이랑 같이 업체 찾아갔는데 가게도 진짜 되게 작고 대표님보다 나이도 훨씬 어린 여사장님이셨대요. 근데 본사 대표님께서 정중하게 무릎까지 꿇고 업체 사장님께 사과한 적이 있었는데

대표님께서 그때 그러셨던 이유가

"물론 일하다 보면 감정이 상하고 뭐 하고 하는데 어쨌든 영업이라는 게 사실은 자존심을 버리고 와야 되는 거고 그런 일 때문에 회사에 타격이 될까 봐 그런 게 아니라 대표님부터가 자존심을 버리고
일을 하기 때문에 영업사원들 입장에서 일하다 보면 안 좋은 소리 듣고 하겠지만 대표님부터가 감정 추스르고 자존심 버리고 일을 하고 있기 때문에 여러분들에게도 느끼게 해주고 싶어서 일부러 그런 행동을 했었다고"

하셨어요.


여러분들에게 자존감을 낮추라는 얘기가 아니에요~!
그런 불필요한 상황에 에너지를 쏟고 감정을 담으라는 게 아니라 우리는 결국 업체에 광고 효과를 보여주면 되는 거예요.


여러분들이 이제 인폼을 진짜 믿고 신뢰해서 정말 왜 안 하지? 내 가게면 무조건 할 텐데 그런 사람들도 있을 거고 우리 인폼에 있는 내용이 거짓이라고 하지 않을 사람도 있을 수도 있는데

그런데 우리 인폼에는 실제로 우리가 하고 있고 실행하고 있는 내용만 들어있어요. 노출순위정렬 기능부터 해서 모든 최첨단 기술이 실제로 우리 진행시스템에 반영이 되어 있고, 의심하지 않고 믿으셔도 돼요 여러분.

정말 자부심 가지셔도 되고
그리고 만약에 전화를 했는데 안 좋은 소리를 듣게 되더라도 그래 두고 보자.
계약하고 나서 1년 뒤에 나한테 고맙다는 소리 나오게 한다.라는 생각으로 업무 하셔야 하고, 그리고 시간 지나면 분명 여러분들도 그렇게 느낄 거고 자부심 갖게 될 거예요.

회사에서는 여러분들이 당당하게 자신 있게 업무 할 수 있도록 최대한 서포트해 줄 거고 사실 대표님께서도 정말 작은 가게에 대표님보다 어린 사람에게 찾아가서 무릎 꿇고 사죄하고 그런 게 자존심도 상하셨겠지만은 대표님도 그러시는데 여러분들도 그런 사람들 만나도 그냥 너무 마음상해하지 말고 격하게 대응하지 말아요~