여보세요? 안녕하세요 ㅇㅇㅇ 온라인 지원센터 담당자 ㅇㅇㅇ입니다

다름이 아니라 현재 사이트 이용해 주시는 부분 때문에

중요한 안내사항이 있어서 연락드렸어요~

대표님맞으시죠~ (아~그럼 마케팅 담당자님 이신가요?)
------------------------------------------------------------
                    반론

아! 광고하시라고 전화드린게 아니라

사이트 관리하는 부분에 대해서 중요한 안내사항이 있어서 연락드렸구요

이거 꼭 들어셔야 하거든요!

짧게 설명드릴게요!

(아니라고 할때)
아 그러면 대표님이나 마케팅담당자분 번호가 010에 어떻게 되시나요~

아 저희가 뭐 하시라고 전화드린게 아니라 중요한 안내사항이라서 꼭 들으셔야 되는거예요~

짧게 설명드릴게요!
----------------------------------------------------------

현재 스마트스토어 이용해주시는 업체들중에서 (발전가능성있는 or 사이트 준비가 잘되어있는)

1군데 업체만 선정해서 네이버에서 영향력있는 블로거를 12개월동안 

광고비 전액무료로 지원해드리고자 직접 연락을 드렸고요,

앞으로 네이버에 관련 키워드를 검색하시게 되면, 블로그란 메인에 대표님 상품들로 도배시켜드리는

작업 해드릴거에요

거기다 스토어찜 상품찜에 포토후기까지 전부 지원해드릴거구요







저희가 이렇게 해드리는 이유가

인터넷쇼핑몰 특성상 식당 같은 가게랑은 다르게 노출이 안되면

고객들이 전혀 유입이 안되잖아요

또 요즘엔 사람들이 쇼핑몰에서 물건구매할때 후기나 구매평 보고

꼼꼼히 전부 따져보고 구매하시는데

아무리 유입이 되도 

이런 후기가 없으면 구매로 이루어지지가 않구요

그런데도 대표님들이 아직도 온라인광고에 대한 필요성이나 효과를 모르고 계시더라구요






그래서 저희가 말씀드린데로 광비전액무료로 광고를 해드리고

대신에 저희가 광고를 해드리면 그 광고로 인해서 효과 보신 부분 있으시잖아요?

그 부분만 인터뷰 해주시면 저희 영업팀이 다른업체들에게 영업할때 홍보자료로 참고하기 위해서 이렇게

지원해드리고 있는거구요!





저희 회사는 말씀드린것처럼

네이버 공식협력업체로써 픽업을 담당하는 지원부서이고

정식회사명은 체험주식회사 라는 회사에요.






블로거분들 모집같은 경우는 저희가 운영하는 강남맛집체험단에 모집공고를 띄워서 가장 

영향력 있는 블로거분들로만

추려서 진행시켜 드릴거구요.

또 체험단 모집할때 신청하시는 분들한테 상품찜 따로 요청 드릴건데요

체험단에 선정이 안된 사람들은 스토어찜은 광고가 많이 떠서

다시 취소를 해버려요 

그래서 신청하는 사람들한테는 상품찜만 요청하고

선정된 사람들한테는 상품찜 스토어찜 그리고 포토후기까지 전부

같이 요청 넣어드릴거구요







그런데 대표님도 잘 아시겠지만

체험단진행 한번 할때마다 모집비랑 바이럴작업비 포함해서 

보통 1회 10명기준으로 3~40만원 발생하는게 사실이잖아요?

거기다 포토후기 하나 써주는데 명당 1~2만원씩 발생하시구요~

저희도 체험단이랑 포토후기까지 묶어서 진행하시면 

1회 10명기준으로 광고비만 50만원씩 받는데

아까 말씀드린데로 저희쪽에서 블로그체험단에 구매평까지 

광고비 전액무료로 들어가실거구요

인원은 1회 최대 20명까지 지원해드릴건데

이것보다 적게 잡고 싶으시다 하시면 줄여서 잡아드릴거구요






대신에 대표님께서는 블로거분들이 

체험을 하고 포스팅 할 수 있는 상품 정도만 제공해주시면 되시구요

앞으로 대표님 업체 일정 관리하고 광고 진행해주는

담당팀이 하나 붙을거예요~

거기에 대한 최저관리비만 월 10만원씩 나가실건데

그 최저관리비도 저희가 전액 다 지원해 드릴거구요



추가로 블로거분들한테 모집때 나가는 홍보 이메일부터 

발표때나 마감때등 나가는 문자나 알림톡은 

저희도 대행사에 비용내고 프로그램으로 맡기고 있어요

이 대행사 프로그램비 월2만원씩만 대표님이 따로 부담해주시면 되시는데요


(반론
그 2만원은 내가 내야하냐

대표님 사실 큰 금액이 아니라 저희가 부담해드려도 상관없는데

돈을 안받고 광고를 진행해드리는 것까진 관계가 없는데

광고비를 안받고 따로 비용지출까지 해버리면

국세청에서 대행사랑 저희랑 대표님 개인의 관계기업으로 엮고 뒷돈으로 인정해버려서

세무조사가 들어온다고 하더라구요~ 그래서 이부분만 부탁드리구요

그리고 어차피 - 아랫말) 



아무리 지원이라고 해도 어떤 광고가 어떤 식으로 

들어가는지 보셔야 하잖아요

그래서 우선 첫 1회는 

체험단10명에 포토후기 그리고 상품찜,스토어 찜하기까지

대행사 프로그램비까지 저희가 다 내드리고

어떠한 비용없이 전액무료로 지원 들어가실건데요



물론 광고라는게 최소 3개월에서 6개월 이상 해야 효과가 나타나고 

그래야 저희도 인터뷰를 받을 수 있는데

우선 1회 해보시고 이정도면 월 50만원 100만원 내고도 할만한 광고다 하시면

인터뷰 조건으로 광고비랑 최저관리비 전액 무료에 말씀드린 대행서 프로그램비 

월2만원만 지불하시고 지원받으면

되시구요

전액무료로 한번 진행해보시고 별로 쓸모없는 광고 같다 하시면

지원이고 뭐고 어떠한 비용없이 그대로 종료되시구요



------------------------------------



대표님 그럼 체험상품 잡을건데 보통 체험상품보다는

적립금으로 많이 들어가세요~

그래야 체험단분들이 다양하게 구매하게 다양하게 후기를 올려주셔서

효과가 더 커지는데요

보통 3만원에서 5만원으로 많이 잡으세요

적립금은 얼마정도가 적당하세요~?



네 그럼 적릭금 ㅇㅇ 만원으로 해서 

체험단 10명으로 모집 잡아드릴거구요

배송비만 별도로 부담해주시면 되시구요~

체험단모집글은 ㅇㅇ 오픈되실거고~ 

체험단모집은 1주 그리고 마감 및 포스팅기간은 2주로 잡아드릴거구요



아참 그리고 대표님 입장에서 1회 전액무료라더니 나중에 돈나가는거 아니야~

하실수도 있잖아요~

그래서 1회 전액무료라는점 

그리고 이후에 지원이 들어가면 1년동안 대행사프로그램비만 들어가는점

또 1회 해보시고 마음에 안드시면 어떠한 비용도없이 그대로

종료된다는점 작성해서 내용하나 보내드릴거구요



또 저희가 어떤 광고인지 제안서 하나 보내드릴건데

영업사원들이 사용하는 제안서라 금액은 무시하시고

안에 내용만 보시면 되시구요


그리고 저희가 원래 정상가격으로 계약하시는 분들한테

내돈내산 이라고 책을 하나 드려요

어떤 제품이든지 잘 알고 사용해야 효과가 있는것처럼

체험단도 마찬가지잖아요

그래서 내돈내산 광고가이드북 이라고 체험단 활용에 대해서

하나 보내드리는데


저희가 전액무료로 해드린다고해도

1회 50만원이상 받는 정말 고퀄리티 상품이예요

그러니까 절대 무료고 싸구려 광고라고 생각하지 마시고

대표님이 이번 한번만 해보시고 지원도 안받으신다 해도

이 한번만으로도 3~4개월뒤에 효과가 크게 나오니까

내돈내산 가이드북 꼭 봐주시구요

나중에 꼭 저희가 아니라 다른곳에서 체험단을 하시던

직접 하시던 정 말 도움 많이 되실거구요




그럼 관련 자료는 보시기 편하게 카톡으로 보내드릴 건데 번호가 010에 어떻게 되세요?
->네~ ★그럼 전화 받으신 대표님 번호가★ 010에~ 0000-0000 맞으시죠?


그럼 소개글 올리고 내일이나 모레중으로 팀장님 통해서 연락드릴 거고요

혹시라도 안하신다 하셔도 

모르는 번호로 연락 와도 꼭 받아주시고요~




----반론


대표님 그런데 체험단 모집 들어갈때

저희가 보유하고있는 30만 리뷰어분들한테 대표님업체에 대한 소개이메일을 보내요

사실 이분들도 체험단이자 반대로 소비자이기도 한데

이것만으로도 홍보효과가 나타나구요

또 저희가 말씀드린것처럼 신청할때 상품찜이 필수인데

대표님도 아시는것처럼 상품에 유입률 높아지고 상품찜 올라가면

상품이 상위로 올라가잖아요

그것만으로도 충분히 효과가 있으니까 

일단 모집되는거 한번 지켜보시고 블로거분들 퀄리티가 맘에 안드신다 하시면

그대로 자동으로 종료되시니까 걱정마시구요~




---반론2


대표님 그런데 솔직히 체험단 광고나 포토후기 구매평 이런것들이

하면 도움이 되는 광고가 아니라 안하면 안되는 광고예요

대표님부터가 쿠팡이나 스마트스토어에서 물건 구매하실때

후기들 없으면 안사시는 것처럼 다른사람들도 마찬가지예요

반대로 말씀드리면 생존을 위한 선택이 아니라 필수인건데 

대표님도 언젠가는 체험단광고랑 구매평이나 포토후기 광고는 무조건 하셔야되는거구요

그때가서 광고회사 알아보면 정말 10에 9개는 제대로 안되는곳들이 많고

또 제대로 된 회사라고 해도 광고비가 일년에 몇백씩 하구요

근데 말씀드린것처럼 저희도 지원으로 들어가는 부분이라

이렇게 광고비나 관리비까지도 전액무료로 지원들어가시는거구요

말씀드린것처럼 모집만 들어가도 상품에대한 유입률이나 상품찜은 올라가니까요~

부담갖지 마시고 모집되는거 한번 보시고 마음에 안드시면 진행안하시고

그대로 자동종료 하시면 되시구요~


