안녕하세요 대표님

강남맛집체험단 ㅇㅇㅇ 팀장이구요

말씀드린데로 마감보고서 관련해서 연락드렸구요

포스팅들 꼼꼼하게 확인해봤는데 후기들 굉장히 잘 써주셨더라구요~

(아직 후기 안써주신분들은 저희가 따로 알림톡 보내서 독촉 드릴건데

후기 작성하셔야 페이백 받는 부분이라 이부분은 걱정 안하셔도 되시구요~)


그리고 유입키워드 보니까 ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ 이렇게 가장 많이 들어가셨는데

앞으로 키워드는 우선 ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ 이렇게 잡아드릴거구요

이부분은 진행하면서 주기적으로 바뀔거예요

키워드를 넣을때 실제로 구매로 이루어지는 키워드들은 내비두고

그렇지 않은 키워드들은 마감보고서 참고해서 새로운 키워드로 계속

바꿔나가면서 최적화된 키워드들 뽑아 낼건데요

대표님께서 저희가 키워드 바뀔때마다 신규 유입이나 매출 잘 확인하셔서

꼭 정확한 피드백 부탁드리구요


말씀드린데로 월에 20명까지 체험단,스토어찜,상품찜 광고비 전액무료에

관리비까지도 전액 지원으로 해서 12개월동안 들어가실거구요

인원같은 경우에는 꼭 20명까지 안들어가셔도 되시는데

혹시라도 추가 하고 싶으시면 그때는 한명당 천원씩 추가비용 발생하세요

이건 모집 발표 마감때 한명당 나가는 이메일 문자 알람톡 비용이구요


기간은 저희 처음에 모집1주 체험2주 이렇게 들어가셨더라구요

그런데 체험기간을 최소 3주정도는 체험기간을 드려야돼요

그래야 블로거분들이 여유있게 상품도 사용해보시고 

후기도 그만큼 잘 나오구요 또 신청률도 더 높아지구요


그래서 앞으로는 모집1주 체험3주 이렇게 싸이클로 들어가실거구요

말씀드린데로 외부대행사로 나가는 프로그램비만 결제해주시면 되는데

이건 저희쪽에서 받아서 대행사로 지불해드릴거구요~

12개월 부가세포함 264000원으로 들어가실건데

할부는 어떻게 해드릴까요~?

이용하시는 카드는 어떻게 되시구요~? 



-----
반론


(직접 대행사에 결제하겠다)

대표님 그런데 대행사들이 도매업체들처럼 한번에 많은 물량을 받지

건건으로는 받지 않아요

그래서 저희가 월에 몇천건씩 한번에 지불하고 있구요


(대행사가 어디냐)

링크비

(한번에 결제해야되냐)

대표님 한번에 결제가 안되도 상관은 없는데 

대부분 프로그램 업체들이 년결제로 진행을 하잖아요

이쪽 대행사도 월에 5만원 12개월에 24만원 이런식으로 진행이 들어가요

광고비나 관리비처럼 비용이 크면 한달에 한번씩 하시는게 맞는데

프로그램 비용같은 경우에는 할인율이 크기때문에

한번에 들어가시는게 좋으시구요~)



적립금 그대로

인원수 10~20명?

기간 한번더 안내



--------------------------------------------


안하겠다


반론1


대표님 그런데 대표님도 아실거예요

월에 체험단 20명에 스토어찜 상품찜 그리고 포토후기까지 해서

2만원씩 나간다는게 

있을 수 없는 가격이고 정말 영업이 아니고 지원이라는걸요





말씀드린 것처럼 저희 입장에서는 정말 효과 보여드리고

성공사례 만들어서 데이터로 활용하려 그러는 거구요

그만큼 매출이 많이 뜰것 같으니까 이렇게 투자하는 거구요

대표님도 1회 해보셔서 아시겠지만 중간중간 프로그램부터

관리까지 사실 비용지출이 굉장히 크거든요

저희도 막말로 바보가 아닌이상 효과가 없는데

이렇게 지원이 들어가실 수가 없죠




중요한건 저희가 광고를 무료로 해드린다는게 중요한게 아니라

그 비용들을 투자를 한다는거예요

그만큼 매출상승에 확신이 있다는 거구요

이부분은 저희가 10년이상 운영하면서 확실한 데이터들이 있으니까

자신하는거구요






그리고 아주 만약에

막말로 체험단이 효과가 없다고 쳐보자구요

그래도 생각해 보셔야 할게

저희가 지원해드리는게 4주에 20명이면

1년이면 거의 300명이잖아요



이분들이 체험단에 포토후기구매평에 스찜에 상찜까지 다 해주시는데

체험단은 제외하고라도 

포토후기 구매평만 해도 크몽에서 원가로 진행해도 7천원씩은 줘야되는거고

이것만 해도 200만원이 넘어가는 거구요

따지고 보면 저희는 한명당 천원꼴인거구요





아시다시피 

포토후기구매평은 하면 좋은게 아니라

안하면 구매 자체가 아예 안일어나버리잖아요


그리고 이건 지금 당장도 필요한거고

또 앞으로 상품들 계속 업데이트 하실건데 그때마다

최소 1~20개씩은 깔려 있어야 되는거구요


그때마다 원가로 구매한다쳐도 그 비용도 비용이고

또 포토후기 구매평만 구매하다 잘못걸리면

어뷰징걸려서 스토어 자체가 날라가 버리는거구요




그렇게만 따져도 이미

충분히 값어치는 있다고 생각해요




그리고 말씀드린것처럼 체험단광고에 대해서 효과부분은

투자가 크게 들어가는 만큼

오히려 저희가 걱정을 하고 신경써야 하는 부분이니까요

걱정하지 마시구요


신규고객들 몰리면 이벤트나 상품구성 잘 구성해주셔서

매출상승에만 신경 많이 써주시구요

그래야 저희도 지원해드리는 의미가 있는거잖아요




그럼 말씀드린데로 외부대행사로 나가는 프로그램비만 결제해주시면 되는데

12개월 부가세포함 264000원으로 들어가실거구요

할부는 어떻게 해드릴까요~?

이용하시는 카드는 어떻게 되시구요~? 



적립금 그대로

인원수 10~20명?

기간 한번더 안내



-----


대표님

혹시라도 대표님께서 상품값때문에 그러신거라면

적립금 3만원정도면 어떻게 보면 원가 만원정도 잖아요

택배비야 어차피 빈박스구매평만 진행해도 나가는거구요


그런데 생각을 해보세요

체험단 분들이 물건을 받아서 사용을 하고 사진을 촬영하고

거기에 대한 상품 후기를 쓰고

이게 정말 만원어치의 값어지도 없을까요?


대표님도 상세페이지 작업하셔서 아시겠지만

1500자 이상 글에 사진촬영하고 보정해서 포스팅 하나 적으려면 정말

하루종일 걸려요


일반사람한테 그렇게 시켜도 인건비가 5~6만원씩 나갈텐데

더군다나 이 분들은 노출이 잘되는 블로거분들이구요


오히려 저는 이 분들한테 따로 원고료나 이런걸 안드리고

만원정도에 포스팅을 의뢰드린다는게 가장 큰 메리트가 있다고 생각해요




그리고 대표님께서 사람들이 블로그보고 유입되겠어?

하시겠지만 저희가 보내드린 내돈내산 보시면 아시겠지만

예전에는 키워드 검색하면 사이트가 바로 나왔는데

요새는 사이트대신 쇼핑탭이 나오다보니까 사람들이 쇼핑탭을 광고로 인식하고

블로그로 많이 빠지고 있구요

또 그만큼 블로그로 판매가 많이 이루어 지고 있구요

이건 판다랭크에 검색을 해보셔도 나오고

유튜브나 스판모같은곳에서 검색을 해봐도 

나오는 내용들이구요




대표님이 그래도 상품값이 아깝다 하시면 

솔직히 회사 입장에서는 어쩔 수 없는데 저는 정말 아까워요

하루종일 조사하고 지원건 따냈는데

이렇게 놓쳐버리기도 싫구요


대표님 그러면은!!제가 대표님 가게 믿고 투자할게요

