(첫 캠페인 오픈 2일 후 카톡폼)

-------------------------------------------

(온, 온기자단 동일)



안녕하세요 대표님 ㅇㅇㅇ 매니저입니다.

지금 모집 공고 깔끔하게 잘 올라가 있고
앞으로 제가 매 회 수시로 체크할텐데
대표님께서도 시간 나실 때 꼭 한번
들어가서 확인해주세요!

그리고 지난번에 말씀드린 것처럼 체험단 광고는 꾸준하게
캠페인 진행하시면서 리뷰 컨텐츠를 쌓는게 중요하니깐
최소 2달 정도는 지켜봐주시구요~

선정에 맞춰 리뷰어 선별 결과물을 보내드릴 예정이니 꼭 확인해주세요!

약속드린 대로 꼭 대표님 쇼핑몰 대박나게 만들고
천년만년 갈 수 있게 하기 위해
제가 할 수 있는 최선의 노력을 다하겠습니다.

믿고 맡겨주셔서 다시 한 번 감사합니다!



(위에 내용 보내고 이어서 아래 보내기)
----------------

★말씀드린 대로 저는 이제 배정된 팀에서
바이럴 작업을 도맡아 하게 될 거라
작업 중엔 소통이 어려울 수 있는데요!

대표님을 전담하는 저희팀의 총괄팀장님이
앞으로 대표님과 전적으로 밀착 소통할 테니,
상품, 가이드 수정, 캠페인 진행 등 모~든 요청과
진행 상황, 블로거 관련 사항 등 모~든 문의는
지체 없이 저희 ★총괄팀장★님에게 연락해 말씀해 주세요~!

총괄팀장님이 매번 한결같이 신속하고 친절한 소통
도와드릴 수 있도록 저도 계속 체크하겠습니다. :)



------------------
