바이럴작업이 뭐예요?

블로거분들이 올려주신 후기글들이 더 오랫동안 유지될 수 있도록 
작업을 하는거구요 !
예를들어 일주일동안 노출될 글이였다면 그 글의 유지기간을 2~3배정도 늘려서,
일반 소비자 분들이 그 글을 더 많이 보실 수 있게끔 해드리는 거에요!

-------------------


바이럴작업 어떻게?

저희가 하나에 포스팅당 스크롤을 처음부터 중간, 끝까지 오르내리면서 일정한 시간차를 두고
수작업으로 진행해 드리고 있는데요!
이게 단순히 클릭율만 높아지면 광고성,혹은 낚시성글로 분류가 될 수 있기 때문에
일정한 체류시간을 두고 여러 아이피를 사용해 작업 해 드리고 있습니다^^

-------------------


바이럴작업자료 반론

말씀드린것처럼 저희가 수작업으로 작업을 하기때문에
따로 자료같은걸 보내드릴 순 없고 
체류시간이나
이런부분은 아시겠지만 어느 회사나 마찬가지로
회사의 자산이나 마찬가지이기때문에
보안상 따로 알려드릴 순 없어요

그리고 어차피 중요한건 매출인거고
저희가 매출보장을 해 드렸기때문에~
최대한 많이 효과 보실 수 있게끔 노력하겠습니다