

(블로거가 영향력이 없는 것 같다)


대표님, 저희가 블로거분들 선정할때 효과 많이 보실 수 있도록
기준에 맞춰서 선정 해드리고 있는데요,

블로그 방문자수나 글 써주시는 퀄리티를 우선으로 선정해드리고 있습니다

그런데 방문자수도 영향이 있지만 요즘에는 방문자수를 조작하시는 분들도 계셔서
저희는 바이럴 작업이 잘 들어갈 수 있는지 판단해서 뽑아드리고 있으세요!

방문자수는 낮지만 작업가능한 블로거가 있는 반면 방문자수는 높지만 실제 노출이 잘안되는 블로거들도 섞여 있기 때문에 최대한 노출가능성이 높으신분들로 선별하여 뽑아드리고 있습니다.

노출 가능성이 높은 분들로 선정하여 보내드렸고 이 분들이 바이럴 작업이 효과가 제일 좋기때문에
이렇게 명단 준비해서 보내드린건데요! 

아무래도 네이버 시스템상 작성되는 모든글들이 100프로 노출이 가능한지 예측은 
불가하기 때문에 매달 꾸준히 블로거 컨텐츠를 쌓아 나가시는게 가장 중요하실것 같습니다.~! 

저희 작업팀에서도 각별히 신경써서 진행도와드리도록 하고,

어차피 대표님께서도 명단 검토 후 진행이 들어가는 부분이니깐요!

저희는 저희 선정기준에 맞추어 명단 보내드릴테니 맘에 드시는 분들로 골라서

진행 해 달라고 말씀주시면 그 분들로 진행하는 방향으로 맞춰 나가면 좋을 것 같습니다^^

