진행 초반 ( 모집중/선정직후 등)
-위약금 145,200원
-셋팅비 110,000원
-캠페인 110,000원(반액) / 220,000원(전액)


(환불금 미납득 시)

네 대표님 
대표님 말씀주신 내용 저도 충분히 이해하고 공감 되는데요,

사실 저희도 믿고 진행해주신 대표님께서 손해 보시게 하고 싶지 않고, 오히려 매출 꼭 올려드려서 인터뷰까지 받고 싶은 마음뿐이에요~
다만, 이 차감 비용이 과다하게 책정된 건 아니라는 점은 다시 한 번 말씀드리고 싶어요~

우선 위약금만 놓고 봤을 때 10%면, 되게 합리적이란 것 대표님께서도 아시잖아요?
보통 다른 체험단 광고 회사는 최소 20% 이상 해지 위약금을 설정해놓는데,
저희는 적어도 불합리하단 생각은 드시지 않도록 최저 위약금인 10%만 책정 하고있구, 이 부분은 대표님께서도 충분히 이해해주실 수 있을 거라고 생각해요~

다만 대표님께선 모든 차감액을 합쳐서 생각하셨다보니 더 크게 느끼셨던 것 같은데,

여기에 추가로 차감되는 세팅비도 사실 단순 인건비만 잡아도 2~30만원은 해요 대표님~
대표님 업체 광고 진행을 위한 세팅부터 모든 가이드, 키워드, 마감보고서 발송을 위한 데이터 정리 등이 포함되어 있어서 그런 건데,
다른 회사에선 보통 위약금 대신 이 세팅비를 크게 잡아서 최대 50만원까지 책정하고 있어요~
저희는 정말 최소 금액인 10만원으로만 책정하고 있는 거구요,

마지막으로 캠페인 진행 횟수 당 비용이 남았는데
저희 원래 한 회차 책정 비용이 50만원인 건 알고 계시죠~?
저희가 계약 조건에도 굳이 이 비용을 낮춰 넣을 필요가 없었는데,
대표님께선 지원 프로모션으로 진행하시게 된 거고,
혹시라도 생길 문제에서 부담이 덜하셨으면 해서 그렇게 책정해드린 거예요
심지어 인원, 횟수 제한도 없구요!

[근데 진행이 안 됐는데 그대로 차감되는 게 이해되지 않는다고 이렇게 말씀주시는 것도 충분히 이해가 돼요,
하지만 대표님께서도 고려해주셔야할 게, 예를 들어 예약금 내고 예약 해놓고 나중에 연락도 없이 노쇼한 손님에게 받은 예약금을 돌려주진 않잖아요?
그동안 시간도 쓰고 음식도 준비해놓고 했으니 손님이 비용을 부담하는 게 당연한 거구요,

저희도 마찬가지로 캠페인 진행을 위해 모든 세팅과 리뷰어 모집(, 리뷰어 선별)까지 마쳤는데
대표님께서 진행을 원치 않는다고 일방적으로 광고를 중단하시게 되면
저희가 한 모든 캠페인 과정이 헛수고로 돌아가고, 심지어 신청한 리뷰어들에겐 저희가 캠페인을 거짓으로 진행한 것처럼 보여지게 되기 때문에 저희 플랫폼의 신뢰가 떨어지는 리스크까지 있어요.

그렇다보니 책정된 금액이고, 그럼에도 최대한 대표님께 불합리한 상황을 줄이고자
리뷰어 선정을 안 하셨다면 그 차감액마저도 반액만 책정하고 있구요.

실제로 이렇게 까지 해드리는 이유가 대표님께선 지원건으로 계약이 체결되었기 때문인데
위약금을 이렇게 설정하는건, 그 어떤 광고회사에서도 이미 (이행된 회차에 선정을 하지 않았다고 반액으로 차감) 하지도 않을 뿐더러
저희를 통해 매출을 올려드리고, 인터뷰를 받아 자료로 활용하기위해 들어간 지원건인 만큼 남은 기간 최선을 다해 광고 진행 도와드리겠습니다.

저희와 틈틈이 소통만 계속 해주시구, 꾸준히 진행해주시면 그만큼 컨텐츠도 많이 쌓이시기에 광고 효과를 극대화 시킬 수 있을 거라 생각됩니다.

추가적인 문의사항이 있으시다면 언제든 말씀해주시구요!

진행 결정만 해주신다면 그 결정에 후회 없으시도록 최선을 다해 관리하도록 하겠습니다!

