>>가벼운 불만일 시 (그냥 살짝 앙탈정도..)

-저희가 모집공고 올려서 신청자들을 모은 다음에,
영향력 기준으로 블로거분들을 뽑아서 명단을 보내드리는데요~!
현재 모집인원 자체가 굉장히 저조한걸로 저희쪽에서도 파악되고 있으세요~ 

대표님 업체는 지원건으로 계약이 들어간거라 효과 보셔야 추후에 인터뷰도 잘 해주실텐데
저희도 다시 한 번 빠르게 다음 모집 진행해서
인원 선정 되시도록 진행해드리겠습니다.   ^^ 


>>컴플레인 & 환불요청 

대표님 저희가 모집공고도 올리고 따로 메일발송도 해서
체험단분들을 모집하긴 하는데 현재 모집인원 자체가
굉장히 저조한걸로 저희쪽에서도 파악되고 있구요~

사실 처음에 계약이 인원수 보장은 아니라도
인원수가 맞아야 대표님도 효과보시고 
저희쪽 에서도 좋은 인터뷰를 받을 수 있잖아요~

그래서 처음 계약이 원래는 마감이 되야 모집을 넣을 수 있는걸로 되어있는데
빠르게 바로 재모집 잡아드릴거구요

앞으로도 모집이 저조할때마다 추가비용없이
계속 재모집 잡아드리는걸로 변경해 드릴거구요

또 최근에 모집이 저조했던 부분에 대해선
저희가 서비스로 프리미엄 기자단이라고
1명당 10만원가까이 받고 진행해드리고 있는게 있는데
3명까지 서비스로 넣어드릴거예요

이건 체험단이랑 별개로 들어가실건데
비싼만큼 효과가 굉장히 크구요
체험단이랑 진행방법이 조금 다르기때문에
이부분은 저희가 기자단이 정확히 어떤건지
대표님께 따로 보내드릴테니까
오늘중으로 꼭 좀 확인좀 부탁드리구요 


그러면 말씀드린데로 바로 기자단3명 서비스 넣어드릴건데
(후기 없는경우 : 프리미엄 기자단 같은경우에는 블로거분들이 체험대신 
사진을 받고 진행이 들어가는거라 대표님께서
사진만 보내주시면 되시는데요~
사진의 경우 메뉴,매장,간판 사진 등으로 찍어주시면 되는데
많이도 필요 없고 각각 2-3장씩 총 10장 정도만 보내주시면 저희가 픽셀 
작업해서 기자단분들한테 드릴거구요)

(후기 있는경우 : 프리미엄 기자단 같은 경우에는 블로거분들이 체험대신

사진을 받고 진행이 들어가는 거라 대표님께서 사진만 보내주시면 되시는데요
확인해보니까 블로거분이 사진을 잘 찍어주셨더라구요~
그래서 대표님께서 따로 보내주실 필요없이 저희가
블로거분들이 찍은 사진으로 픽셀작업해서 기자단분들한테 드릴거구요!)

그리고 인원수가 맞지 않는 부분에 대해선 오늘중으로 회의해서
대처방안까지 확실하게 만들어보고, 전달드릴내용이 있다면
대표님께 바로 연락드리겠습니다!!

아참 말씀드린데로 이번에 서비스로 들어가는 기자단은
서비스니까 별거 아니라고 생각마시고 정말 효과좋은 광고니까
보내드린 내용 꼭 한번만 확인부탁드리구요!!

★그럼 앞으로는 체험단대신 프리미엄 기자단으로 진행하되
말씀드린대로 처음 3명은 체험비까지 전액 다 저희가 내드릴거구요 
이후에는 60명까지는 원고료 3만원씩 저희가 내드릴거구요
대표님은 식사제공 대신 체험비 인당 5천원씩만 부담해주시면 되시구요

그럼 바로 3명 모집 넣고 연락드릴건데
프리미엄 기자단 같은 경우에는
대표님께서 사진을 보내주셔야해요! 

★★사진의 경우 메뉴, 매장, 간판 사진 등으로 찍어주시면 되는데
많이도 필요 없고각각 2-3장씩 총 10장 정도만 보내주시면
저희가 픽셀 작업해서 블로거들에게 사진 전달 해드릴거고,

아 그리고 가끔 대표님들이 그러면 우리 가게에 똑같은
사진으로 올라오는 거 아니냐  걱정 하시는분들도 계시는데 
블로거들이 키워드를 모두 다르게 잡아드릴거고

일반 소비자분들은 다양한 키워드로 각각 다르게 검색하시기 때문에
어차피 보시는 정보는 똑같으니까 걱정 안하셔도 되시구요~

사진보내주시면 말씀드린대로 바로 작업들어가실거에요~


(픽셀 작업은 사진의 테두리 또는 부분적으로 변경해
다른 사진처럼 보여지게 하는 작업)

★(반론)

1.대표님 말씀드린것처럼 이분들이 체험비만 받는게 아니라 원고료도 같이 받으시는데요
원고료는 저희쪽에서 전액 다 부담해 드릴거구요
또 사실 식사값만해도 아무리 원가로 잡아도 만원은 넘어가잖아요~
그 비용 대신 지불했다 생각하시면 되실것같구요!

대신 더 좋은 퀄리티에 많은 블로거분들을 모을 수 있는 부분이시구요
저희가 원고료를 내드리지 않아도
사실 프리미엄 체험단이 효과나 모집률이 훨씬 좋은데
말씀드린것처럼 60명까지는 저희가 원고료 내드리면서
보장해드릴거구요~

2.(똑같은 사진으로 올라오는 것 걱정하실 때)

말씀드린대로 블로거분들이 각각 다른 키워드로 올려드릴꺼고
소비자들도 다양한 키워드로 검색했을 때 노출된 후기글만 확인하지
한 번에 여러 키워드로 검색하는 경우는 없으니까 걱정하지 마시고요
