
*업체 측에서 블로거들 포스팅 내용으로 불만 말씀하실 때

( 우선 포스팅 내용 확인 후에 내용 괜찮으면 )

제가 봤을 때는 , 이 정도 내용은 오히려 솔직하게 작성된 후기라
더 괜찮은것같고, 오히려 이렇게 일부러 단 점 한 두 써서
솔직한 후기글 처럼 보이게끔 하시는 분들도 계세요~! 

★그래도 수정해달라--> 그런데 지금 수정이 들어가면 노출이 떨어질수가 있으세요. 그것보다는 차라리 다음 회차부터는 대표님께서 원하시는 방향대로 가이드라인 좀더 상세히 넣어서 공지해드리는게 좋을 것 같습니다!

★상관없다 , 그래도 수정해달라--> 알겠습니다 , 그럼 블로거분께 요청드려보겠습니다!


( 우선 포스팅 내용 확인 후에 내용 안 괜찮으면 )

사실 요즘에는 블로거분들께서 너무 좋은 내용만 있으면
신뢰도가 낮아지실 수 있는 부분 때문에
일부러 단점을 한 두 개씩 넣어서 솔직한 후기글 처럼 보일 수 있게끔
해주시는 분들도 계세요..

그런데 이 내용은 제가 봤을때도 조금 내용이 수정(이나 삭제가) 필요한거 같아서
블로거분과 직접 소통해보고 연락 드리겠습니다.

 -> 블로거분과 직접 소통 또는 비서 또는 관리과에 전화 공지 요청 후 피드백 드리기


( 우선 포스팅 내용 확인 후에 내용 심하게 안 괜찮으면 1-33 악성글 반론으로 넘어가기 )



**이런 내용은 포스팅체험단 측에서 미리 확인해야 하는 것 아니냐

저희도 마감팀에서 내용을 확인하고 마감 자료 보내드리기는 하는데
일일히 하나하나 상세히 보기는 어려움이 있고, 또 본다고 하더라도
문제 있다라고 느끼는 부분이 조금 씩 다르실 수도 있기도 해서,,
사실 대표님 업체에 대한 정보는 대표님께서 제일 잘 아시기 때문에
만약 잘못된 정보가 올라가 있으면 저희한테 꼭 말씀주셔야 하구요~!

마음에 안드시는 내용 있으실때 저희한테 말씀만 주시면
저희 쪽에서 직접 수정 요청 드리면서 관리 해 드리도록 하겠습니다 대표님!

