파워링크 지원팀에서는 우리가 결제받은 업체를 대상으로 파워링크 영업을 하고 있는데,
쉽게 말하면 우리가 결제받은 업체가 파워링크 지원팀의 가망이라고 생각하시면 돼요

우리가 결제받고 3일 후에 파워링크 지원팀에서 모집 전화를 하고 그 다음 날 결제를 받는 발표 전화를 하는데
파워링크 지원팀이 어떤 식으로 영업을하냐면,

이번에 회사에서 아주 좋은 파워링크 지원 건의 나왔는데
현재 1000군데 매장 중에서 10개의 매장을 선별해서 진행하려고 한다.
근데 대표님께서 이번에 영업지원팀 oo 매니저님 통해서 우리 체험단 지원 건 진행하신 걸로 알고 있는데,
oo 매니저님께서 저희 파워링크 지원팀에 와서 음료수까지 막 돌리면서
이번에 지원 건으로 진행한 대표님 매장 꼭 선정될 수 있도록 해달라고, 잘 좀 부탁드린다고 신신당부하셨다.
그래서 저도 신경 써서 기안서 작성해서 오늘 회사에 보고 올려볼 건데 아직 선정되신 건 아니고 그 결과가 내일 나온다~ 하고
다음날 다시 전화해서 결제받고 있어요.

그렇다 보니 가끔 업체 대표님들께서 여러분들에게 연락하시는 경우가 있어요
저번에 진행할 때 추가로 돈 더 나가는 거 없다고 했었는데 왜 갑자기 모르는 번호로 전화 와서 추가로 돈을 내라고 하냐며 따지며 연락이 오는 경우가 있는데

파워링크를 할 줄 아는 대표라면 그냥 알아서 하겠다 또는 안 하겠다고 얘기를 하지 영업지원팀 영업사원분들에게 전화해서 왜 돈 내야 하냐? 추가비용 뭐냐 라고 물어볼까요?

뭔지 모른다는 거예요.

이렇게 연락이 오는 대표들은 우리가 해주는 부분이 무엇인지 잘 모르기 때문에 화를 내는 거고, 우리가 해주는 게 어떤 건지에 대해서 정확히 안다면 당연히 대표들 입장에서는 오히려 저희 쪽으로 고마워하겠죠

사실 대표들 입장에서 파워링크 상위 노출을 하려고 할 때 키워드 4~5개당 250~300만 원 정도는 하는데 이런 부분을 업체 대표들은 잘 모르기 때문에 이런 부분을 제대로 설명해 주고 대표들도 그 내용에 대해서 정확하게 알게 되면
절대로 여러분들에게 따지며 화내는 게 아니라 오히려 추천해 줘서 고맙다고 얘기를 하겠죠?

이걸 저희가 지원을 해준다고 얘기를 하는 거고 파워링크 지원팀에서는 처음부터 무조건 이거 하세요~ 가 아니라 이런 지원 건이 나왔는데 너무 큰 지원 건이기 때문에 진짜 수천 군데 업체 중에 몇 군데 업체만 선정해서 지원해 주는 거고 추천한 이유는 파워링크 상위 노출이 효과를 많이 보는 광고인데 가격으로 비싸기 때문에 대표들이 부담을 느끼는 거고 


이런 부분들을 저희가 지원을 해줘서 인터뷰 자료로 만들기 위해서 연락을 드린 부분인데 아직 선정이 안 됐다 근데 00매니저님이 찾아와서 커피 한 잔 사주면서 부탁하더라~ 좀 선정되게끔 해달라, 넣어달라고 이런 식으로 업셀링 영업하고 있어요

대표들이 이런 내용을 모르고 전화가 와서 다짜고짜 왜 추가로 돈이 나가는 거냐며 화를 내는 대표들이 간혹 있는데 그러면 여러분들은 주눅 들고 우물쭈물할 필요 전혀 없어요.

왜냐하면 체험단이랑 맞물리면 시너지 효과가 사실 어마어마한 지원 건이에요~ 라고 말하면서 오히려 대표들 입장에서는 고마워하겠죠?! 그렇게 말씀을 해주시면 되시는데 이렇게 얘기를 하라고 하면

여러분들 입장에서는 파워링크 같은 경우에는 굉장히 저렴하기 때문에 효과에 대해서 안 좋게 생각이 들 수도 있겠죠.

근데 지금 저희 체험단을 얼마를 받고 있죠?
월 11만 원을 받고 있는데 월 10만 원 받다가 사이트 유지 비용 나가고 서버 비용으로 나가서 현재 월 11만 원 받고 있죠
근데 보통은 이제 생긴 신생 광고 회사 들도 한 달에 15만 원씩 받고 있어요

그리고 거기에 저희처럼 홈페이지 사이트를 운영하는 광고 회사 들은 월 20~30만 원씩 받고 있는데
그러면 저희도 월 20~30만 원씩은 받아야 되겠죠?
그리고 우리 회사 같은 경우에는 장점이 리뷰어들이 가장 활발하게 활동하는 수도권만 영업을 하기 때문에 모집률도 굉장히 좋고 우리 회사 플랫폼에서 활동하는 리뷰어들도 굉장히 많기 때문에 타 체험단 회사보다 상대적으로 영향력 있는 리뷰어들이 많이 분포되어 있어서 체험단 시장에서 메이저 회사들이 책정한 최소 년 240 이상은 광고비를 받아야 맞는 건데

저희는 그렇게 안 하는 이유가
계약 최초 초기비용이 높게 설정 되면 아무래도 영업난이도가 상승할 수 밖에 없기 때문에 우리 회사에서 근무하는 영업사원들이 좀 더 수월하게 영업하면서 돈도 많이 벌어갈 수 있도록 체험단과 파워링크를 분할 해서 업셀링 방식으로 영업하고 있는 거고, 사실상 체험단과 파워링크 비용을 합쳐봤자 월 13~14만원 밖에 되지 않아요.

체험단에 파워링크까지 합쳐도 타 광고회사 1년 광고비용과 비슷하거나 오히려 더 저렴하기까지 한데 여러분들이 파워링크 때문에 업체 측에서 전화 온다고 기죽을 필요가 없겠죠?

거기다가 파워링크 결제할 경우
모두의 홈페이지도 저희가 만들어서 주는데 대표들이 들어가서 수정 작업하고 사진도 넣으려고 하면은 장사도 해야 하는데 그런 것까지 어떻게 하겠어요. 하기야 하겠지만 잘할 줄 모르는 대표님들이 대부분일 거고 굉장히 복잡하고 힘들고 귀찮겠죠?
그런 부분들도 원래 웹디자이너한테 맡기면 글자 수정 하나 해주는데도 적게는 5만 원 다른 부분까지도 수정을 원하면 10만 원 20만 원까지도 비용이 발생이 하는데

저희는 그런 수정 작업이 있을 때마다 비용을 받지 않고 무료로 계속 수정을 해주고 있기 때문에 그런 부분들까지 다 합치면 월 13만 원이면 말도 안 될 만큼 저렴한 광고이기 때문에 업체 대표들에게 전화가 오면 주눅 들지 말고 내가 추천해 줬다고 자신 있게 말씀을 해주시면 됩니다.
