여러분 우리 회사는 체험단 광고회사이고 체험단을 주된 광고상품으로 하고 있는데 회사에 파워링크 팀이 따로 있어요

파워링크 광고에 대해서는 다들 알고계신가요~!?
네이버에 검색하면 통합창의 파워링크란에 뜨는게 파워링크 광고구요
파워링크 팀에서는 실제로 5개의 키워드를 잡아주고 해당 키워드의 파워링크 최상단에 업체를 올려줘요~ 

진행되는 내용으로는~!

첫째로, 홈페이지 제작
둘째로, 홈페이지 유지 보수
셋째로, 파워링크 키워드 컨설팅
넷째로, 홈페이지 내 후기게시판 생성
다섯째로, 24시간 주기로 노출 체크
여섯째로, 서버관리

이렇게 모~든 업체들에게 동일하게 관리가 들어가요~ 정말 많은걸 해주죠??

파워링크팀을 통해 영업을 하는 이유는 상품을 판매해서
즉각적인 이익을 남기기보다는 해당 상품을 통해 체험단광고의 효과를 극대화시켜서
1차적으로는 결제한 대표님들의 만족도를 올리고~
2차적으로는 이를 통해 만족하신 대표님들의 재계약율을 끌어올리기 위해서 하는거예요

파워링크 노출이 효과를 보는 이유는
키워드 검색시에 홈페이지가 통합창에 나와있으면 매장명이나 브랜드명이 각인이 되기 때문에
내 가게의 후기를 눌러볼 확률이 높아지고
키워드 설정을 통해서 다른 업체의 리뷰글에서도 하단에 내 가게 홈페이지를 노출시킬 수가 있어요~!

(화면 보여주면서 예시 들어주기)

예를들면 신림닭갈비, 두정동삼겹살 등 검색을 하면 블로그 후기가 1~20개 인데,
이렇게 위에 파워링크에 홈페이지가 노출되어 있으면 순간적으로 각인이 되기 때문에
내 가게 후기를 눌러볼 확률이 3~4배정도 올라가고 이는 구매전환율로 이어지겠죠??
그리고 다른가게 후기를 보더라도 파워링크를 통해 계속 노출이 된다고 하면
이 또한 각인이 되기 때문에 차후에라도 방문할 가능성이 굉장히 높아지게 되요~!

홈페이지 제작의 경우에는 평균적으로 다른 회사에서도 2~30만원 정도 비용을 받고 만들어주기도 하는데
물론 홈페이지도 만들어드리고, 또 대박인게 홈페이지에 후기게시판을 따로 만들어 드리는데
후기게시판에 리뷰어들을 통해 남겨진 리뷰들을 실시간으로 연동해서 
스크랩 하는 기능을 넣어서 만들어드리고 있어요!
그래서 저희가 만들어드린 홈페이지에서도 블로그 리뷰글을 똑같이 볼수가 있어요~!

그리고 파워링크 같은 경우에는 키워드별로 계속 노출순위 변동이 있고~ 노출이 떨어지는 경우도 있어서
노출이 잘 유지되고 있는지 회사에서 프로그램을 통해서 24시간 주기로 계속 체크도 해주고 있어요~!

지금까지 설명드린 서비스를 다 진행할 경우에 사실 최소 1년에 200만원 가까운 광고비를 받아야 하는데,
회사에서는 서버와 프로그램을 통해서 자동화 하였기 때문에
원가에 가까운 비용만 받고 진행이 가능해요~
그래서 200만원이 아니라, 
월 3만원으로 측정해서 1년에 36만원, 부가세 포함하면 39만 6천원에 진행을 도와드리고 있어요~!
엄청 저렴하죠?ㅎㅎ

원래 이 상품도 타겟팅메일이나 영수증 리뷰처럼 업체들에게 서비스로 진행해주려고 했던 광고인데,
기본적으로 나가는 비용들이 크기 때문에 파워링크 팀을 통해 의사가 있으신 분들만
진행해드리고 있고 한번더 이야기하지만 이 상품을 통해서 더 효과를 보여드리고
재계약율을 높히기 위해서 서비스 차원에서 진행 해드리고 있어요~!


그럼 파워링크팀이 어떻게 영업을 하는지 설명을 해드릴건데,

파워링크 팀에서는 우리가 결제받은 업체를 대상으로 파워링크 영업을 하고 있어요
쉽게말하면 우리가 결제받은 업체가 파워링크팀의 가망이라고 생각하시면 되요

우리가 결제를 받고 3일 후에 파워링크 팀에서 모집전화를 하고 그 다음날 결제를 받는 발표전화를 하는데
파워링크 팀이 어떤식으로 영업을 하냐면,

이번에 회사에서 아주 좋은 파워링크 지원건이 나왔는데
현재 500군데 매장중에서 몇군데 매장을 선별해서 진행을 하려고 한다.
근데 대표님께서 이번에 영업지원팀 oo매니저님 통해서 저희 체험단 지원건 진행하신걸로 알고있는데,
oo매니저님께서 저희 파워링크팀에 와서 음료수까지 막 돌리면서 
이번에 지원건으로 진행한 대표님 매장 꼭 선정될 수 있도록 해달라고, 잘 좀 부탁드린다고 신신당부를 하셨다.
그래서 저도 신경써서 기안서 작성해서 오늘 회사에 보고 올려볼껀데 아직 선정되신건 아니고 그 결과가 내일 나온다~ 하고
다음날 다시 전화해서 결제를 받고 있어요.

파워링크 팀에서 이런 내용으로 영업을 하게되면 장점이 아주 많은데,
첫째로 저희 회사를 신뢰하고 매니저인 여러분들을 신뢰하고 결제를 하신 대표님이시기 때문에
여러분들이 추천한 다른 큰 지원건 이라고 하면 대표님들께서 호의적으로 들어주시고 
이미 신뢰를 하고 진행을 했기 때문에 파워링크팀에서 결제받기가 수월하고 실제로 결제율도 높은 편이에요

둘째로, 체험단을 진행하고나서 가장 환불이 많이 나오는 시점이
결제를 하고나서 1달 이내에 가장 많이 발생하는데,
파워링크 팀에서 이렇게 영업을 하기때문에 업체 대표님들께서 여러분들에게 신뢰가 엄청나게 생겨요
우리 매니저님이 정말 우리 매장을 이렇게 신경써주는구나 하고 대표님들께서 생각하시고

실제로 파워링크팀에서 연락을 하고 나면 대표님들께서 정말 신경써줘서 고맙다
얼굴도 안본 사이인데 이렇게까지 신경써주고 챙겨주고 정말 매니저님 언제한번
저희매장 꼭 오시면 식사한끼 대접해드리고 싶다고 이렇게 연락이 올꺼에요

셋째로, 대표님들께서 진행을 하고나서 궁금하거나 문의사항이 있으신 경우에는
업체관리팀이나 여러분들에게 연락주셔서 물어보시거나 요청주시잖아요~
여러분들에게 연락이 올 경우에 간단한 사항은 직접 설명드리고 필요한 경우에는 업체관리팀에 요청하는데

대표님께서 파워링크 결제를 하게되시면 추후에 만약 체험단 관련해서 문의사항이 있으실 경우
파워링크팀 쪽으로도 연락을 하실 수도 있어요~
파워링크팀 영업사원분들은 다들 영업지원팀을 해보신 분들이라서 다 알고있는 내용이라
대표님께서 궁금해하시는 부분을 바로 풀어드리기도 하고 업체관리팀에 전달해야할 내용같은 경우에는
대신 전달을 해주기도 해요~
그래서 어떻게보면 여러분들에게 올 전화가 파워링크팀에게 가면 간단한건 대신 처리해주기도 해요

그래서 파워링크 팀과 저희 영업지원팀은 서로 상부상조하는 관계라고 보면되는데
파워링크팀은 영업지원팀에서 결제받은 업체를 대상으로 영업을 하기때문에 결제율이 아주 높고,
우리는 결제받은 업체 대표님들께 한번더 신뢰를 드릴 수 있는거죠!
그리고 추후에 간단한 문의사항 같은경우 파워링크 팀에서 대신 전달해주면
어떻게보면 저희가 할 일도 줄어드는거구요~

파워링크 팀에서 처음에 영업을 할때 가끔씩 업체 대표님들께서 여러분들에게 연락을 하시는 경우가 있어요
왜냐하면 대표님들께서는 여러분들과 더 친하고 여러분들을 신뢰하고 있기 때문인데요
만약 대표님께서 전화오시면

저희회사 파워링크 부서에서 체험단보다 훨씬 큰 지원건이 나와서 제가 대표님 매장 잘 좀 부탁드린다고 이야기 해놨는데
지원이 가능하다고 하면 지원 받으시는건 대표님 선택이신데
가능하시면 정말 좋은 내용이니까 진행 하세요 대표님~ 제가 잘 이야기 해놨어요 하고 이야기 해주시면 되세요~

그리고 대표님께서 파워링크 관련한 질문을 하실 경우에 저는 영업지원팀 매니저라서 파워링크 관련한 내용은
파워링크 담당 팀장님께서 전문가이시니 그 팀장님께 문의주시면 친절하게 잘 설명주실거다~ 라고 이야기 해주세요

업체 대표님께서 파워링크까지 진행을 하셔서 효과를 많이 보시면 당연히 만족을 하실테고
그러면 나중에 재계약도 진행을 하시겠죠??

물론 모든 재계약을 영업사원이 진행하지는 않지만, 여러분들을 믿고 결제한 업체 대표님들이
최대한 효과를 보실 수 있게 파워링크 관련하여 업체측에서 연락이 왔을때에는
정말 효과보는 내용이니 웃으면서 자신있게 응대 해주세요!
